د محمودالعلايليأرى أن الفريق أحمدشفيق رقم مهم في المعادلة السياسية المصرية ولا يمكن إغفالههل ترى أن هذا صحيح ؟ أربعةزائدواحد
مع فيدرر يا آجا والكبار
“ الداعون لمبدأ الاختلاط بين الجنسين ؛ كالداعين لإلغاء التسعيرة كلاهما يريد تصفية السوق السوداء بجعلها حرة ” الاختلاط
ihe94 ya78m amooo5 adiajnikhar Oukasafa reoshalm Mnory202 مساكين من الصبح و هوما رايحين راجعين عاى غوغل تعبت بدالهم ههههه ي
قل شرق حلب ولا تقل حلب الشرقية وقل غرب حلب ولا تقل حلب الغربية فحلب موحدة ويريدونها منقسمة حلبتنتصر
طبيب المقاصة إصابة أحمدالشيخ بسيطة تحتاج للراحة فقط
مرسي مش هنام اكتر من اربع ساعات في اليوم لو نمت دقيقة كمان زيادة هديك علي دماغك
انتخبواالبرص مشكلة
Retweeted هاشتاق العرب TheAraHashفيديو أهالي القدس يرفعون الأذان فوق أسطح منازلهم تحديا لقانون سلطة
محافظ العاصمة تفقد سير العملية الانتخابية في عدد من لجان الاقتراع تفقد محافظ العاصمة الشيخ طلال الخالد الأحمد الصباح ، عددا من مقار اللجان الانتخابية في بعض مناطق المحافظة ، وذلك لمتابعة سير عملية الاقتراع
الاتجاه أوباما يصل الى إسرائيل للمشاركة بدفن بيريس الاتجاه برس وكالاتوصل الرئيس الأمريكي باراك أوباما وز
Eyaaaad والله ما عليش مايمدي ايفون سبع يا حبيبي
اف هذا
ريال مدريد كلوب أميركا ، نصف النهائيالساعه ١ ٣ ٠ الظهر هلا مدريييد ولاشيئ اخر
kdriyadh nevermind330 وقت الشدة في ظنتي الجيش المصري حيوقف مع السعودية ماراح يتبعو سيسي ولا غيروا عشان كذا لعاد يوزعو فلوس خلاص كفاية
عمليات الأنبار تحرر جزيرة هيت بالكامل من مجرمي داعش إذاعة البيان
القطريين اختتطفو لانهم من الاسره الحاكمه وليس لانهم سنه لغرظ مساومتهم في اسراهم في سوريا من حزب الله والله يفك اسرا …
انت لسه مبقتش من شركاء اوبر الفرصه لسه فأديك و ب 4 خطوات بس 1 هتجيب فيش وتشبيه موجه لشركه اوبر 2
مفحوص مفعوص من حماة المحتله ترك حماة وحلب والساحل النصيري وذهب يشتغل كلب عند الناتو لجهنم وبئس المصير درعالفرات
عاجل عرسال عاصفة ثلجية تهدد حياة الالاف النازحين السوريين في منطقة عرسال ماسةالثورةالسورية
لوكانبخاطري نفسي اطلع لعمل تطوعي لمساعدة النازحين السوريين
انا اشفق على هيلاري كلنتون فهي مضطره لمناظره خبل نص كلامه مو مفهوم
دولةالخلافة القوات العراقية تفكك العبوات الناسفة التي خلفها داعش بجزيرة الرمادي `
برضو سأنتخبالسيسىومشهنزللمستواك
انتخاب مرسي بالقطع ليس سبة ولدى اصدقاء لا اشك في ثوريتهم انتخبوه لكني ببساطة لم انتخبه وقاطعت وان كان هو الان الرئيس الشرعي
خطرفيالقدس يزداد الخطر بزيادة الغفلة واللامبالاة في قضايا القدس وآخرها صوت مآذنها الذي يقاوم الاحتلال
WAZJ81 a4EaA6ogaKArvKT hja2030 a1k2 العصابة الوهابية تحارب جبهة النصرة وتركت جيوش المجوس تسرح في حلب ههههههه
MMagadli هههههههههههههه كمان حكاها بشار الأسد بعد ما صلى العيد بداريا
ماجدةواصف لا أعرف من هي سماالمصري و مهرجانالقاهرةالسينمائي لم يوجه الدعوة لها مصريات
RT AANKSA1 الارهابصناعهامريكيهلاسعوديه قانونجاستامحمد الملا يتكلم عن مذكرات هيلارى كلنتون
Yaqoozz قبل كنت اتابع فيدرر بس كرهت نادال يوم طلع
شمعة الكترونية لمستخدمي أجهزة أبل
KarMostafa shakerrzalloum YouTue صار حزبالله مثل فيلقالقدسيتحدث عن فلسطين وهو يقتل العرب ويدمر حلب
الإعلامي عكاشة اتغير 180 درجة بقي بيبرر ارتفاع جميع الأسعار علي المواطن محدود الدخل بكل الوسائل وبقي زي القط الاليف هي مرتبات الاعلاميين بتعمل كدة
Fa6ma352 Aldousri85x جستن بيبر
حماس ما بعد مشعل بعيون إسرائيل
حواري مع النجمة الذهبية نوالالزغبي على صفحات جريدة الوطن وتصرح الآن أصبحت ناضجة NawalElZoghi alwatanQatar …
الانفاق قاتلة الجنود والمدرعات في حلب جبهةالنصرة اشترت من داعش أسلحة من تدمر
wpfadii لا انا انصحك تعدل لغتك العربية بعدها تدخل الجامعة
طول م انا بتخانق وبعاتبك يبقا لسه باقيه عليك وبحبك المصيبه بقا لو بطلت اعمل كدا اعرف انك مبقتش تهمني ولا تفرق معايا
nojoom19 CyrineAdlNour NESREENTAFESH nadinenjeim نادين نسيب نجيم
mohanadxoxo اليوم يمكن اجاني نوتفكيشن حسيت حالي بحساب جستن بيبر يعمي
RT Alkhedheiri اللهم كما نصرت عبدك موسى في مثل هذا اليوم فأنصر عبادك في العراق و سوريا و اليمن نصرا عاجلا و نسألك أن تحمي وطننا وجنودن …
محد صاح
najidemani MousaAlomar يعني على اساس لو ما حلف الناتو والسعودية وتركيا وقطر كنتوا اساسن حسنتوا تسيطروا على مخفر
الاهليضمكدوووريالمحترررفينإذا أراد أحدكم الكلام فعليه أن يفكر في كلامه فإن ظهرت المصلحة تكلم وإن شك لم يتكلم حتى تظهرZIMMd
كارثة يرتكبها كل من يقول أن المولدالنبوي بدعةالإسلام أهلالسنة ألأزهر المولدالشريف الدعوةالنجدية
drsunhat الله يرحمه ويعفو عنهكان من حزب الخونهاللهم تجاوز عنه واغفر له وامسح ذنوبه يارب
اللهم أنصر أخواننا في حلب وارحم المستضعفين منهم واجعل تدبير اعداءهم في تدميرهم وعجل لنا بنصرهم يارحيم …
في قلبي رجل M يلغي كل رجال
مبارياتالخميس 15 ديسمبرريالمدريدكلوبأمريكاالشبابالإتفاقالباطنالفيصليالجيشالغرافهجنوىفيورنتينا
اتفاق بملياري دولار بين الصين و مصر لتبادل العملات Eurasia Diary EurasiaEre egypt china economy
إثر هجومهما الهمجي على حلب البيت الأبيض يحذر الأسد و روسياسوريا واشنطن روسياتحرقحلب تدميرالمشافي
NI3NA3 اقلها اليمن مستقره نوعا ما ، اما حلب فكم دوله تحارب سوريا ولا زال السوريين يدافعون عن بلادهم اللتي تدمرت بسبب روسيا
الله ياخذ جاك على هالجوده زين
نتحمل مسؤولية الحفاظ على الرسائل من بعد تنسيقها بحيث لا يمكن الوصول إليها إلا من قبل صاحب الرسالة …
ممثل الجمهورية العربية السورية يسترجع نزار قباني وذكرياته في المدرسة syria
amrmsalama بنعتذر لحضرتك يا فندم علي التاخير سيتم اقلاع الرحلة في تمام الساعة 1800 UTC تحت رقم 1800 بدلا من 800 بنتمنالك رحلة سعيدة
صرت موا
انتخبواالعرص بقت مكتوبة ف كل شوارع مصر
هاري بوتر يعود من جديد
جبير ايه ؟ دا وزير الشؤون الخارجية القطري ذات نفسه عندنا بس عشان اجتماع الجامعة العربية
يوسف الحسينى يسب السعودية لقطعها المساعدات عن سيسى يا شحاتين ياارهابيين احنا يا ما اديناكم رز ومحدش حماكم غيرنا
RT algepally شاهد كيف كشفت روسيا إطلاق صواريخ باليستية إسرائيلية وأمريكية تجاه سوريا via sputnikar
BoHomoud007 نفس من عبدوا كاسترو من العرب يعبدون الولي السفيه و بوتن اليوم
almaith3a HGH18 نشطتها مال هاري بوتر احس
مررررررزوووقفاااااااالحالحححححبييييينيالولي ، t6c
كلناااالدلمانيتدريجيا بدأت افقد القدرة على إنشاء صداقات وفتح حوارات طويله او أي شيء يحتاج بدايةJzoX
ألحين العيناويه مأبيسكتون تري الوحده ناقص 8 لاعبين واجانب محد ويلعبون بالصغار ، واضح
هههههه شخص برمضان أذكر كتبت له نصيحه وسوا ريتويت لكلامي وخله اللي عنده يهاجموني واتفاجئ بوجوده معاي بمااده سخريه القدر
يارب لم يعد للقلب متسع لمزيد من الحزن
امين عام الجامعة العربية يبحث مع مبعوث اممي تطورات الاوضاع بالاراضي الفلسطينية المحتلة
الحقيقة اللي مش عايزين يفهموها ان النقد لو مكنش بالطريقة النضيفة دي كان هيبقى في شتايم وقلة ادب وهيزعلوا بجد باسميوسف
Yaqoozz حاليا نوفاك قبله نادال قبلهم فيدرر الافضل على الاطلاق
اليومالعالميللغةالعربية يفترض لها كل يوم وكل ساعة ؟ لغة القرآن الذي نتلوه يوميا لغة التعليم المدرسي لغة العبادات لغة امة الخير
يا رب
ليبيا عاجل إشتباكات مسلحة بالقرب من فندق ريكسوس بالعاصمة طرابلس
منع حازم عبد العظيم والسيد البدوى اكبر انصار الانقلاب العسكرى من السفر يمثل تطبيقا لمبدأ صاحب الحمير اضرب المربوط يخاف السائر
زمان كنت اغرد في السياسه وقالوا قديما السياسه نجاسه الحمد لله اني تطهرت من تلك النجاسه معكمأدهم مصر التحرير مرسيرئيسي السيسي
RT W00LF101 اللهم أنتقم منالذين طغوا في البلادوأرحمالذين أخرجوا من ديارهم بغير حقحلبالمنكوبة
ماذالوالمدارسمختلطهعزيزي المعلم لاتتهاون برصد ومحاسبة الطالب على أي شي مخالف للوائح السلوك والمواظبةتطبيقها يجعل البيئة المدرسة
saadhariri كلما شاهدت طاوله الشطرنج الجميله التي تزين غرفه اجتماعاتك في بيت الوسط اتحمس ان اشاطرك المباراه الوديه يا شيخ انا مبتدئه فقط
خطاب بوب ديلان في حفل نوبل كان لماح جدا خاصة في علاقة شكسبير بالأدب واللي خلاني افتكر كلام تولستوي عن السينما لما
الجزيرةنت وتبقىمآذنالقدس تصدح بالأذان إسرائيل القدس
LUHG18LUHG هذه حدثت في عهد ابن همام في عام ٢٠١ ١ وبحث بسيط عبر غوغل ستجد الكثير والكثير
RT KaramAlhafidh هيجو اصير وزيرة الصحة إلا اشنق عديلة بباب المعظم يم البوكي ستوب حتى الي يدور على بوكيمون يشوف عديله ويجوز من اللعبه
قال رسول الله أيما عبد أبق ، فقد برئت منه الذمة رياض الصالحين ريالمدريد
العرص فى نيويورك
أحصل الآن على دورة تدريبية مجانية في مجال الصحافة من فيسبوك في ظل مساعي شركة فيسبوك في جعل جميع المستخدمين
أوبر الان بالقصيمبريدةUerKSA
Retweeted الخارجية الأمريكية USAilArayكيري أطالب كل الأطراف بالالتزام بوقف الأعمال العدائية الذي سيسمح
اللحيةالبيضاءونبيسلوفي ما رحم الوايت بيرد
إنسان أيا إنسان ما أجهلك ما اتفهك في الكون وما أضألك شمس وقمر وسدوم وملايين نجوم وفاكرها يا موهوم مخلوقة لك عجبي صلاحجاهين
كيف تلعب أول لعبة ماريو مخصصة لأجهزة آيفون ؟ عبر AuNawafNet SuperMarioRun
محافظالقاهرة إزالة العقارات المخالفة بالقرب من المحكمةالدستورية لحماية المواطنين
رامى عياش عملى لايك على اغنيته
140041Saud الرياض حي الواحةتقاطع شارع رفحاء مع طريق ابوبكر الصديقموقعنا عبر خرائط جوجل
لو أنت من الناس اللي لم تؤيد أو تسكت عن ظلم أو فشل سواء في فترات مبارك أو المجلسالعسكري و مرسي و السيسي ، قول
الهجوم المتوقع على كرداسة متى يتوقفون عن قتل الاحرار ؟ الانقلاب يمارس ويزرع الارهاب
جمال الليل في نظرة عيونك ، ، ونور البدر مرسوم بجفونكوكل الكون ما يسوي يا نادين بدونك الله يحميكي ندووون …
عندي ثقة فيك
وزير الخارجية المصري يصل مقر الجامعة العربية ويليه وزير الخارجية الفلسطيني ليبدأ اجتماع اللجنة العربية المعنية بإنهاء الاحتلال الإسرائيلي
اشرايج ف جز ؟ ؟ انييبه بس عشان يغني ٩ ٩ مشكله ولا يغني مع بيونسيه
“ ديلى ميل ” ترامب سينقل السفارة الأمريكية من “ تل أبيب ” إلى القدس
ثأر سيدبلال وغيره سيلاحققك أيها الأفاق برهامى شيوخالسلاطين تجاردين
كيف تشكلت صورة السعودي لدى الإعلام الغربي ؟ وما هو الدور الذي كان يؤديه مرتزقة الإعلام ؟ تتبع المال يكشف حقيقة هذه المساعي فضيحةتركيالدخيل
التحكم المروري حركة المرور كثيفة من اوتوستراد زوق مكايل باتجاه مفرق غزير وصولا الى كازينو لبنان من دون عوائق
RT MouhamedSaer تظاهرات أحوازية ضد إيران لمصادرتها أراضي جديدة بالجنوب
الطبرسي يطابق المفيد في نفي وجود المحسنالصرخييغردولايةالفقيهولايةالطاغوتحادثهالداراثارهعواطفوجهل
استمرار مأساة غرق شبابنا في محاولات يائسة سعيا وراء لقمة العيشما هي أسبقياتنا وأين نحن من أهداف الثورة عيش ، حرية ، كرامة إنسانية ؟
الجيزة مصرمشتكيه الفاعلية الثالثه لاحرار اكتوبر امام سنترال الحى السادس
دوت مصر كامل الوزير ل « عمروأديب » الرئيس أمر بإنهاء إنشاءات محطة أسوان التفاصيل عبر نبض NadApp
لو إستمر مرسي في سياسة العناد الفاشلة سيكون الفرق الوحيد بينه وبين المخلوع مبارك أنه لا يحب أن يقضي أجازته في شرم الشيخ ، على الأقل حتى الآن
RT Newsajell اكثر من 30 غارة جوية من الطيران الروسي على عدة احياء مدينة حلب وسقوط 30 شهيدا و 60 جريحا ومازال الدفاع المدني يعمل على ان …
RT raaaaa18 خليفتنا أردوغان رضى الله عنه ينام على الهواء خلال كلمة بوتين فى مؤتمر مشترك بإسطنبول وخبيريؤكد ان فخامته مرهق من شدة العمل …
RT torshany اعلان غوغل GoogleMaps دليلك لحرب المناطق والشوارع والأحياء في ليبيا
أرسل المغني بوب ديلان الفائز بجائزة نوبل للأدب رسالة يشكر فيها الأكاديمية السويدية و وصف هذا المنح بأنه شرف يضاهي الوقوف فوق القمر
القبض على المتحدث باسم حزب الحريةوالعدالة محمدع
Baderhilal rslfi مسرحية سيد قطب نفس مسرحية صدام الإعلام الغربي بأشكاله يريد تثبيت صورة متلبسين الإسلام بصورة المخلص فلا تكن فريسة للغرب
أعجبني فيديو YouTue على أدمان لعبة بوكيمون قو Addicted to Pokemon Go
ستون عاما وفي لبنان أخوة لاجئين فلسطينيين ، ولم يكن لهم وزيرا لشؤونهملكن الأخوة النازحين السوريين حظهم مع الحكومة نارنخترعوزارةلوزير
اليمنية “ الناتو ” واثق من حفاظ “ ترامب ” علي قيادة الولاياتالمتحدة للحلف
الولاياتالمتحدة احتجاز صحفى كندى كان يتجه لموقع الاحتجاجات على مد خط البترول فى نورث الولايات المتحدةداكوتا لمدة 6 ساعات يثير المخ …
اللهم عليك بالظالمين لافروف
تدهور الحالة الصحية لعائلات شهداء وجرحى الثورة المضربين عن الطعام
الي يبا يشوف MannequinChallenge الصدقي يشوفني يوم اكون وسط ناس مادانيهم
عمروأديب أردوغان بيصوت و تركيا بتسف التراب الاسبوع ده هههههههههههههه حرقاك يا أقرع
فى قلبى ما أموووووت
مدفن القاهرة للعدالة ماذا يحدث الآن فى مطار القاهرة ، الشرطة تمنع أوائل الحقوق وترحب وتفسح للمتأخرين الفاشلين
kinda18 لو شاطرة تفهمها او تروح للشيخ غوغل يترجمها بأهبل من هيك
با حضان يا غالية الجونة
من قايل لجراح الهبيده انك حلو ؟ والله يا معطي نفسه وضعيه جستن بيبر بسنابه
طبت طيب أوردوغان والله لا ينفع مع الأوغاد الإيرانيين أو الروس أو السوريين إلا التهديدبالقصف الجوي والأرضي إن اعتدوا على النازحين السوريين
مباشرمنرابعة ستبقيحلبشاهد طفل سوري يلقي قصيدة مؤثرة وهو يبكي فليذكر التاريخ أعداد الصواريخ تقتل
لاتسأليني ليييش عن رجمي نزلتذيب الخلا لاجااااع عن رجمه نزلعن الغزل وسماان الأفكار اعتزلتكل شي في عيني بعد غبتي هزل
موسكو استئناف المفاوضات السورية في كازاخستان أمر واقعي
طريقة تعطيل محرك البحث بينج في ويندوز 10
جيش السيسي يهدم بيوتنا ؛ لإقامة منطقة عازلة بين سيناء وغزة أين أقنية التصهين ؟ لا ورواري العربية يلطم ، ولا منتهاه
ما شاء الله متخذين كامل الإجراءات الصحية آخر شي النطرة عبارة عن لعبة الكراسي
RT mhawadi مصر في الأخبار أغذية ملوثةأكل لحوم الحميرإعتقالات قسريةقتل بلا محاكمةحرب على الإسلامتحالف مع سفاحي حلبطعن في ظهر …
جريدةالميدان الناتوالناتو ضباط أتراك طلبوا اللجوء وعدم العودة إلى أنقرة
ابتسم في وجه الناس فإنها صدقة
RT mstrfederer fed89erer عالم الكرة الصفراء كان يتيما حتى جاء فيدرر و اخرج جمال هذه الرياضة للعالم
نوال الزغبي شو بتعملي ؟ ؟
RT 3eerRMA ديميتروف إلى هذا الحد استطاع التغلب علىنادالجوكوفيتشمورايفافرينكالكن لم يستطع التغلب على الذي علمه السحرروووووجير …
احتفالات الدون على طريقة MannequinChallenge
في الوقت اللي يجتاح فيه اليمين المتطرف أوروبا وترامب أمريكا والعالم ، يتم تعيين ملحد يبت في أمور المسلمين اوللادينيبمجلسالشوري
Fk999Dir zaiedkhaled Almadinanews النظام الصحي الأمريكي يحرم أكثر من 13 مليون أمريكي من العلاج
– نجوم مصرية تاريخ مباراة السعودية واليابان القادمة فى تصفيات كاسالعالم
طيران العدوان يشن سلسلة غارات على عدد من محافظات الجمهورية اليمن نجران
كل شي بيرفكتتت حرفيا
أيمن يونس يؤكدالزمالك لا يشارك فى دورة فى قطر لموقفها من مصر حكومتك يا كابشن بتتفاوض مع قطر عشان تشحت غاز
ثلوج متوقعة على المناطق الشمالية والجوف فجر الثلاثاء طقسالعرب
ريكي مارتن بعد حريم العالم كلها اللي قدامو اختار انه يخطب جوان جوان دا واحد من اصول عربية وانا اللي كنت فاكرك نينجا طلعت
باسمطلعحرامي عاشقمصر
اطمنوا ايها النبلاء تعز بخير فقط روايح جثث الحوثي والمخلوع أزعجت الساكنين حتى الكلاب ترفض لحومهم النجسه التكبير من فوق جبل هان الان اليمن
اليمنية تعيين عبدالواحدالدعام عضوا في مجلس الشورى
ديوان الوقف السني يقيم احتفالية بمناسبة ذكرى المولد النبوي الشريف في مخيم حي الجامعة للنازحين
روسيا و الصين تستخدمان حق الفيتو وتفشلان هدنة حلب سورياتمدن
لولا لغة السي لبرمجة الحاسوب ماكان فيه كومبيوترات اساسا مات مكتشف اللغة العظيمة ولا احد طق له خبر
يونجون هنا ؟ بكييت لاا
اليمنية 18 شهيدا و 27 مصابا في خروقاتالإنقلابيين بتعز خلال 24 ساعة
لاول مرة منذ 13 عام يكون روجر فيدرر و رافا نادال خارج المراكز الاربعه الاولى في تصنيف الاتحاد العالمي للتنس
RT A822822A ياروافض بلا كلام وإلا سوف أخرج العراق بغداد البصره كربلاء النجف لبنان البحرين الكويت قطر سوريا عمان الأردن ht …
سيدناالنبي كان طيب الرائحة ، وإذا صافحه أحد ظل بيده عطره سائر اليوم صلى الله عليك يا سيدي يا رسول الله
الله من نزع ملكم لغدركم وليس السيسي الله من أذهب حكمكم لعدم إخلاصكم الله من إستبدلكم لأنكم خنتم الأمانة ووليتم من لا …
RT AlghadAlarai تويتر تنزف دولارات ببورصة نيويورك بعد أنباء عن تراجع جوجل عن « الاستحواذ »
ليه مستكترين إن الست تنفيطيب شكرا ليها إنها نفت كلام طائفي زي دهولازم يتم عمل تحقيقات قضائية لإثبات وجود قرصنة ولو طلع كدب ساعتها تتحاسب
mor4630 maged191919 malali1988 تحقيق اعلى دخل مع اوبر
بوتين ودعم اليمين المتطرف في العالم
وكيل رمضان صبحي يصف اللاعب بالاستثنائي ويوضح الفرق بينه وبين صلاح
RT ittijuve مع هدف الباراغواي رجعنا لنغمة ميسي احب اذكركم ميسي مالعب قدام تشيليفي دور المجموعات بالكوبا وفازت الارجنتينولعب النهائي و …
RT kurick9 الحسين رضي الله عنه كان سابق عصره ويستخدم غوغل مابس
Q8Pro طبعا هذول خرفان شهرةيعني تلاقيه يلعب بوكيمونيتكلم عن طلاق براد بيت وانجلينايعني مواكبين الاحداث التافه
ريكيمارتن يعلن خطوبته من فنان سوري الموجز via Almogazمنوعات
أوباما يندد بتصريحات ترامب المهينة والمخزية بحق النساء ندد الرئيس الأميركي باراك أوباما الأحد بالتصريحات
RT khalidAlsuaie9 سؤال يحتاج إلى جوابمصر تغلق مسجد الحسين امام الرافضة لإحياء عاشوراءتركيا وأردوغان تسمح للرافضة بإحياء عاشوراء …
ND1aa صدر أليسا وجه رؤى الصبان شعر و رشاقه ميريام فارس و مكوه روبيو عيون زينب ذيك المغربيه و الصوت مثل نوال الكويتيه وبس والله
الجه ء من الشعب المصري فضحونا فى كل مناطق العالم بالهاش تاج المسي و نعمه التحضر سأنتخبالسيسىومشهنزللمستواك
هذا إن أشار أو وشى ، فإنما يشي بإنه مفيش أي قيمة وطنية موجودة عند هذا التنظيم ولا أبناء هذا التنظيم
من ساعة أبل لهواتف سامسونج أجهزة يمنع السياسيون من استخدمها لإجراءات أمنية البحرين الكويت السعودية الإمارات …
الولاياتالمتحدة ترامب يتخلى عن أعماله التجارية للتركيز على العمل السياسي
RT AdelAliBinAli اذكر اسم أو صفة لخاتم النبيين في القرآن الكريم ؟ ممكن ارسال أكثر من اسمبمنشن مختلف ٣ آيفون 7 بالقرعةريتويت فض …
RT A822822A المهاجر أبوحمزه الشيعي العراقي من قلب محروق يهاجم حكومة اللصوص وأصحاب العمائم عصابات العراق بغداد البصره كربلاء النجف …
تفعيل الوضع الليلي على iOS ايفون ٧ via Hwatif
يا حلب أنتي عنوان الصمودبإذن ربي ، لا لن تسقطين رغم حلف ، الروافض واليهودرغم بوتن و بشار اللعين
البرلمان الاحتلال ينصب عشرات الحواجز العسكرية في القدس المحتلة
RT A822822A السيسي يصف الاسلام بالارهاب المتطرف ويدعوا لمحاربته تحت مظلة الإرهاب وذلك على قناة CNN ليرضي أعداء الإسلام خيانه عظمى مصر …
iM07r Google قوقل يتعاطون زقمسوين حملة للتحسين ترجمة قوقل عشان النازحين السوريينوهنا حاطينه رئيس سوريا
بشار الأسد يرفع رسوم ” الإقامة ” في سوريا
تراث باراك أوباما السياسي محمد الرميحي
لم تغلق قناة الفراعين لانها الاكثر كذبا او فجورا ولكن لانها الاقل احترافية فى الكذب والفجور
شاهد يسري فوده ومن يأمن لمن قال يوما طز ف مصر
اقصد منجد تستاهل هالتحفة الفنية hyltestdance
RamyAyach حكاية جايي تحتل المرتبة الاولى على عرش الاغنية العربية برافو امير عمل بنفتخر فيه اميرالليل …
حوار خاص مع النجمة ناديننسيبنجيم لمجلة ماري كلير العربية nadinenjeim MarieClaireAR
2011 الله ينور عليك يا دكتور هو ده التفكير اللى عايزينه مش كم مسجد وكم كنيسه
الوقت ليس متأخر على البداية من الصفر ، وهو خير من السير في طريق الجميع يعلم نهايتهمليونية 19 ديسمبر
“ ريكى مارتن ” يظهر بخاتم خطبته من الفنان السورى “ جوانيوسف ”
يالرخيص ٥ ٠ ٠ عاد
صور طبيعيه متحركه للسحب خلال ثلاث ساعات ماضيه سحابالخير عالمالطقس طقسالسعودية طقسالعرب
بالفيديو عكاشة والله هيفاءوهبي ست مش طرية واللى يتجوزها يبقى خد خازوق بوابةالقاهرة مصر توفيقعكاشة
الإخوان اختاروا رضا الأمريكان خلاص ، بانت من زمان وده اللي هيعمق خلافهم مع السلفيين ومش بعيد تلاقيهم بيعايروا السلفيين بعلاقة بعضهم بالأمن
شاهد زينة آخر عيد ميلاد لاوباما في البيت الأبيض أميركا باراكأوباما الولاياتالمتحدة أعياد عيد الميلاد …
وش فائدة فلسطين و القدس وال فلسطينيين في المذهب الرافضي والمجوسي هذولا اللي يغررون بكم ويتاجرون بقضيتكم وارض …
اليمنية مجلس الوزراء السعودي “ ضرورة وضع حد للممارسات الميليشيا وأعوانهم ”
يعني 4 احزاب اسلامية فقط هي من تصوت على مسودة الدستور الان وان 65 عضو رفضوا اللعبة من الاصل والاحتياطي
eltangerino oxangham linda43655916 اكيد لم ترى تقرير الصندوق الدولي عن الجزائر و صعود وتيرة النمو في الجزائر عكس المغرب غوغل
RT ahmedal3esa1 هل تؤيد تقديم الإختبارات النهائيةوتكون في شهر شعبان بدلا من شهر رمضان ؟ نعمرتويت منشنلامفضلةالتصويت مرتبط بحسا …
ياسر أبو عمار في سياسةفيدين علي الجزيره غيرت موقفي من حزب النور بسبب مواقفه المخزية مع الرئيس محمدمرسي
Samyawad11 بتغنيلها ' يا بنت الجيران تبع رامي عياش ؟ ؟ مغروم شكلك لشوشتك
تقرير غزة تحت شعار إنهاء الإنقسام المعاهد الأزهرية تحيى ذكرى المولد النبوي الشريف محمد أبو حطب
مجلسالأمن يصوت بالإجماع على مشروعقرار حول نشر مراقبيندوليين في حلبفرنسا روسيا
حملة هيلاري تفجر موضوع تواطؤ فريق ترامب مع موسكو منجديد
رئيس مجلس الوزراء كلي ثقة بحرص الناخبين والناخبات على الالتزام بالاشتراطات الصحية حتى بعد نهاية العملية الانتخابية وأن تتم مظاهر الاحتفال عبر الاتصال وليس التجمع
حق شهدائنا يضيع بشكل منظم نظامنا القضائي عاجز عن القصاص والجهات التشريعية والتنفيذية لم تدعمه ، ومحاسبة كل من قصر في جمع الأدلة ضرورة
قوانين أي مرحلة إنتخابية أهم مليون مرة من المرحلة نفسها بمرشحينها وكل المراحل اللي بعد الثورة إتلعب في أساس قوانينها لتدبير النتيجة باطل
ما فيه إمكانيه تقربون المذيع والمذيعه بالأخبار اكثر من بعض مرره بعيدين بشكل يشتت الانتباه
RT LyricslnAraic كل ما نفعله هو التفكير بالمشاعر التي نخفيها جستن بيبر
دفع إيهام الاضطراب عن آيات الكتابويليه منع جواز المجازللشيخ العلامة الشنقيطيمعرضالكويتالدوليللكتابالسعر …
لن تسكتوا صوت الآذان الله اكبر فلسطين حسبي الله عليكى اسرائيل
تبارك الرحمن
أوبر بات محظورا في الدنمارك أيضا
إسرائيل تطلق اسم “ بيريز ” على مفاعلهاالنووى
النداءالأخيرحلبتبادستبقىحلبوتلك الأيام نداولها بين الناسصدق الله العظيماجلاء بعض المدنيين
فيه ناس بتبعتلي رسائل عتاب رقيقة جدا والله يا جماعة أنا ما عنديش أي نية أكون كاهن ولا ملاك وبقول للخروف يا خروف في وشه ومش هتغير
طبيعي لأنهم في الخلف
كلمة صاحب السمو الأميرالوالد الشيخ حمد بن خليفة آل ثاني خلال مراسم تأبين زعيم كوبا الراحل فيديل كاسترو في كوبا
الإصلاح يدعو المجتمع الدولي لإسناد الحكومة الشرعية في كشف ومحاصرة بؤر الارهاب يمنشبابالفضائية اليمن
مبسوط من نفسي لاني صرت أعرف كيف اصبر وأنا مخبي كلام كبير بقلبي ولا احتاج أحد يسمعنيكلناااالدلمانيfjF5T
البرلمان العربي يطالب المجتمع الدولي برفض تصريحات إيران العدوانية
shmaly06 PL4News هاذي النبتة طلعت محل م ماتو جنود بريطانيا وقت الحرب عشان كل سنة لازم يلبسوها ك ذكرى
لا ينكر أحد ضرورة إجراء إصلاحات شاملة بالقضاء سواء فى كيفية التعيين فى البداية وحتى كيفية المحاسبة داخل القضاءلهذا تقدم
ويندوز 10 بمساحة تخزينية أقل من أنظمة مايكروسوفت السابقة
لودهجنانإتجنن لما تشوف واحد بيعاكس واحده روح اعمل اخوها
يبدولي انه ما كان عندكم مادة المكتبة ضاع عليك نص عمرك ، اكثر مادة مفيدة درستها في حياتي t3leemSA
واحدة في دفعتي لسه شايفينها من شهر مع واحد كان واعدها هيخطبها و كده من يومين تلاتة لقيناه خطب واحدة غيرها و هي مشت مع واحد جديد
ها علاش روسيا صفحت لتركيا و تنازلت عن حقها في قضية إسقاط الطائرة روخوي و مقتل قائدها
صدور قانون تشكيل الأحزاب دون أي حوار ونفس الحال بالنسبة لقانون مباشرة الحياة السياسية يقلص مضمون أي حوار وطني ويفقده جانب كبير من مصداقيته
ما كل هذه الأعداد انا مبهور عجلة ورا يا مرسي وإلا هندخل في مرحلة وا كرساه
ريكي مارتن بيقلب شباب و احنا قاعدين
لافروف حقوق الإنسان ليست وسيلة لتحقيق المصالح الخاصة Rassed
RT KasQ8 ميسي عنده منتخب قوي وعناصر خرافيه بس هو يخذلهم …
RT falshi777a احلم دوما أن اكون الأفضل بين الجميع لذا اجمع البوكيمون سلاحي المنيع بوكيمون سأجمعها الان …
مع الانقلاب الدموى هزيمة دموية لمنتخب مصر بالستة من يقتل الستات فى الشوارع تقتله غانا بالستات فى التصفيات
هلتتزوجوحدهتكشفوجهها لو كل واحد عايز يتجوز سأل السؤال ده البلد كلها هتبات في الشارع عادلامام
RT oilDryer مع زيت الكثافه وداعا للقشرة والصلع والتقصف والفراغات والشعر الخشنيستعمل للدقن والشنب وشعر الراس للطلب وتس فقط 0558945822 …
RT IsaAlshaheen تبا جدار الصامتين خطبة الشيخ احمدالقطان عن حماة ١٩٨ ٢ وكأنها تتحدث عن حلب ٢٠ ١ ٦
ملوك الاناقه والفخامة طبعاا قميص غوتشي لابس تاي تاي
شوقي ولد الهدى فالكائنات ضياء وفم الزمان تبسم وثناء اللهم صلي وسلم على سيدنا محمد وعلى اله وصحبه وسلم بكفيحصار اضبطواشركاءالمخلوع
هل تعتقد أن الأسد يصدق ما يقوله ؟ آرانيوز سوريا بشارالأسد
الفجوة تزداد بين الشعب وحكامه لا بد من استجابة حاسمة وواضحة لمطالب الثورة
بعد اعتذاره عن حضور « نوبل » بوب ديلان في السويد نيسان المقبل
سواء مختلطه او مش مختلطه باقي عليها ٣ ايام ، لا تنسوا ماذالوالمدارسمختلطه
لا أهاجم مرسي لأني أستكثر عليه الرئاسة بل لأنه كذاب ومخلف لوعوده وفي رقبته دماء شبابلا أسميكم خرفانا فحتى الخروف يستحي أن يدافع عن كذاب
عاجل اندلاع مواجهات بين شبان وقوات الاحتلال في بلدة عنبتا شرق طولكرم قبل قليلفلسطين
مايمرروهمهما عملوا الدستور ده مش هيعيشلأنه ولد ميتا وبني على باطل وسيقود إلى باطلدي قناعتي ومؤمن بيها
قاربت السنه علي ابشع مجزرة في التاريخ الانساني فضاعتصامرابعة و العين مليئة بالحسرة و يمزجها الامل و الصبر علي
قطر الدولة الوحيدة في العالم لها سفير في غزة وأميرها الحاكم الوحيد الذي جرم إسرائيل وحملها مسؤولية العدوان بينما مسوخكم جرموا حماس
الرئيس الحريري يستقبل وزير خارجية كندا في بيت الوسط ويولم على شرفه
4 إلا أن تركيز السلطات التشريعية والتنفيذية بين يدي الرئيس مرفوض ويثير المزيد من المخاوف بشأن احتكار السلطة من جانب فصيل واحد
RT naizaktv فيه بعض الطلبات أتتني لترجمة مناظرة هيلاري كلنتون وترامب اللي كانت اليوم وصعب ترجمتها كاملة لكن هل تؤيد ترجمة بعض المقاطع منه …
رضاك يارب كلمتينوبس
وغاب عني وفراقه حبيبي شيء تآني عذاب مش بآلكلام احكيه اليسا
احسن ميلف فى مصر فيفيعبدهالامالمثالية
اللهم الاهلي بطلا لكأس مصر
وصول الثوار لميدان التحرير احد اكبر علامات اسقاط الانقلاب والعلامات الكبرى والاخرى قادمة مع قادم الايام
يحيطك دائما بما يشغلك فضيحةالمحلة مرتضىسما ابلهفاهيتا الخ يتغير الزمن ولا يتغيرون يلهونك بقنابل الدخانليطبخ برواقه الله غالب
القوات البرية السعودية والقوات الفرنسية الخاصة تؤديان التمرين المشترك « سانتول »
RT iRMLife الاهداف مع المنتخب في المباريات الرسمية كريستيانو 52 بيليه 43 الظاهرة 41 سواريز 30 ميسي 29 مارادونا 17 نيمار …
صورة مسربة ل ويندوز فون 10 توضح شكل الأيقونات الرئيسية
واشنطن تحدد أسماء ضباط سوريين يجب ملاحقتهم لارتكابهم جرائم حرب
PlayStationSA XoxSaudi مافيه اي عذر لمايكرو ويندوز 10 معرب وفي الاكسبوكس لا عربوا فورزا 6 كتسكيته لنا 4 الى 5 حصريات نزلت وماتعربت
SuperMarioRun الهبة اليديدة
لاماسيا تحكم بيكيه يتجهز لرئاسة برشلونة يوروسبورت عربية برشلونة
لست ممن يقيم الكتاب ولكن شوية عقل يا آنسة لما تشتري كتاب مش لازم يكون كاتب جميل معضل معرضالكويتالدوليللكتاب
أسال عن حالي ايه اللي جراليولا لحظه ابدا انا هنساكياما ليالي سهرت الليالي شاغلني انت وهمي رضاك رامي عياش افصلواسمع
حركة تمرد صاحبة انتصار 30 يونيو طالبت بالبرادعي رئيسا للوزراء ولما اعترض السلفيون تم استبعاده هل خرجنا من حكم الاخوان الى حكم السلفيين
الشرقية السعودية saudi ksa 46 حافلة تصل من حلب المحاصرة لريفها الغربي اليوم
الحبهو اهتمام ، تنازل ، كلام ، احترام ، فعل ، دعاء ، تغاضي ، عتاب ، تسامح
يسرق التويته ويحطها ويقول أتمنى من الي يسرق مني يعدل في التويته ويغير نقطه على الأقل ابشر يا سقراط
اثنان وثلاثين سببا للتصويت ب لا على مشروع الدستور
ياخى الفجيكات دول يتحبوا من غير مقدمات كده نوبة
عندي ثقة فيك و بكفي 3 فيروز
مجلةمرايالبنانالدولية مجلة دولية سياسية ثقافية اجتماعية ومنبرللمقاومة
مقطع روبيرت دي نيرو المنتشر بالواتس اب وهو يسفل ب دونالد ترامب ، صنع ليلتي ههههههههخلاه ما يسوى التالية من الغنم ستوبيدبونك وضيع
في المستقبل الحريري يلتقي سفيرة تشيكيا وفهد والزيود استقبل الرئيس المكلف سعد الحريري في « بيت الوسط « أمس ، سفي
w6Amazon توفر فيقرز ؟ من امازون الامريكي ؟ ؟
تركيا تنفى إبرام أى “ صفقة ” سرية مع موسكو حولسوريا
حكم بالسجن 13 عاما على بريطاني تخطى ال 100 بريطانيا سجن معمر
عربولكن عربيقهوته برازيلية بدلته ايطالية ساعته سويسرية وعطره فرنسي سيارته المانيةالخ ويذهب لالقاءمحاضرته بعنوان قاطعواالغرب
RT ajplusarai غوغل من شركة تكنولوجية إلى منافس في سوق الهواتف الذكية فهل تنجح ؟
يا سلام كده لما تكون الكهربه أطعه و انت أعد بتسمع أغاني عربي أديمة في راديو أديييم بحس اني رجعت للتمنينات إحساس جمييل
الهيئه الخيرية الاسلاميه مرزوق علي الغانم يتكفل بنقل عشرات الالاف من النازحين السوريين من حلب الى المناطق الامنه مع توفير كل احتياجاتهم ،
“ اليوم درجة الحراره بالدمام 12 و درجة الحرآرة بلندن 14 يا ربي شلون يتحملون الحر ذولي ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ”
كيف أملك ؟ واتركك واسج منك وانت نبض في الفؤاد وقطعة من كبدي
ثانية واحدة مش فى ناس بتقول ع باسم متأمر وخاين وكده طب اتخيل كده لو الحاجات اللى بيهاجمها انتهت زى تطبيل الاعلام وكده مش مصر هتبقى احسن
بالفيديو عمروأديب « الشامبو خدعة وأنا عمري ما استخدمته » جريدةالزمان
RT TheBaghdadPost فيديومعارض سوري سنتخذ إجراءات تجبر روسيا و إيران و بشار علىالتفاوضبغدادبوست سوريا h …
RT sxahl هاري بوتر
نيويورك تايمز على أوباما وقف دعمه للسعودية إذا لم توقف مذابحها في اليمن و اليمن اليمنالان
DeElwazeer ذاكرى من التسجيلات مع الورق اللى معاكى وافتحى ترجمه جوجل علشان لو فى كلام عاوزه تترجميه
معاكم رناد اللي ميتة حر طول الوقت ووقت النوم افتح المكيف واوجهه علي عشان انام
ajlnews الناتو يعترف دربنا مئات الضباط العراقيين في الأردن العراق الأردن …
صدى البلد سماالمصري مهرجانالقاهرةالسينمائي « اتعمل علشاني » ciff ciff38
الإبتسامه لم تفارقها حتى بعد موتها اللهم تقبلها من الشهداء أسماء صقر
RT AdullahiApp هداياكم وصلت 14 ايفون 7 واللون اسود لانه هو المطلوب الان فقط متابعة ورتويت وتدخل السحب ومره من تويتر ومره سناب …
RT HSZ1 الأسد يستبعد حل الأزمةالسورية قريباالمرتبطة بالخارج أما المرتبطة بالداخلقال عنها يمكن حلها خلال بضعة أشهر
RT WesalTV مركز إيراني تركيا تدعم السنة في العراق لوقف تمدد الشيعة
RT jamalarif1 الاتحاد الكبير لعب في البرنابيو أمام ريال مدريد بدون واسطة ولاراعيالحدث قبل 6 او 7 سنواتلاحظوا بدون راعي واحد للطرفين …
الفحم وصل يا استاذنا واحنا واقفين نتفرج أوقفواالفحم حكومهتقتلالمرضى
10 أخيرا فإن تدخل الأمريكان جاء لإيجاد موطئ قدم وضمن استراتيجيةإعادة التمركز ، وهو شبيه بتدخل الناتو في 2011 إذ لا علاقة له بالأهداف المعلنة
ساعةنوال انت لمين انت إلي إليسا
خاطري اعرف ليش كل الشباب يكرهو جستن بيبر يعني حتى انا ما يعجبني بس احس عادي
ليس هناك من يمنعك أن تبتسم ، و ليس هناك شيء يستحق الحزن ، الحياة متقلبه وعليك أن تقتنع بأن الماضي مات ، والقادم قد كتبفقط ابتسم
حال العرب مع الغرب اليوم كمن يستهجن ما تعلمه في طفولته و يردد يا ضيفنا لو زرتنا لوجدتنا نحن الضيوف و أنت رب المنزل حقيقة للأسف
دكتور انا لدية في عائلة شخص مصاب بقصور كلوي و سببه المثانة و يريد اجراء عملية في الخارج اي في فرنسا او المانيا هل هي ممكنة
الاعدام ل صغارالخنازير بديع المرشد الاخوان المنيا مصر السيسي
رحم الله شهداء الواجب الوطنى على حدودنا ، وادعو لجنازة شعبية حاشدة ضد الارهاب والطائفية الدم المصرى حرام
إسرائيل تستقبل دفعة من المهاجرين الإثيوبيين
أوباما يخفض أحكاما بالسجن عن أكثر من 100 مدان البيت الأبيض يوم الخميس إن الرئيس الأمريكي باراك أوباما خفف أح …
حكومة الجزائر تعلن الحداد على كاسترو لمدة ٨ ايام اقل بيوم واحد عن حداد كوباكيف نفسر هذا الخبر والقرار الجزائر كوبا كاسترو
لا إله إلا الله وحده لا شريك له ، له الملك ، وله الحمد ، وهو على كل شيء قدير غردبذكرالله كنزالمسلم
قاومت وكنت الشوكة في حلق التنين أرهبت الدبابات العزل بالسكين جنين
فيسبوك منزل اعلان دواء للايدز من ساحل العاج يعني هو مش كفاية علينا اعلانات الشيخة مرجانة المغربية في التلفزيون
وعامة صفار ده قوي لدرجة انه تنين كان بيسرق أكونت علاء وهو قاعد معايا ع القهوة بيلعب طرنيب ROFL
مقاطعهاعلاناتهندالقحطانيبعدين ماتلاقون من تهشتقوه
مايكروسوفت تتيح الترقية مجانا ل ويندوز 10 لأصحاب النسخ
ونقوم ولا شيئ يوقفنا لا أبو جهل جهله يحرفنا ولا أبو لهب هيخوفنا ماحناش ضعاف قلالات حيلة آه ياجميلة عمار وسيد
RT omechanic سمير جعجع ممارسات إيران في لبنان معضلة كبيرة والقرار الاستراتيجي عند « حزب الله » aawsatNews
متى سيدرك الانقلابيون أن العالم لا يرى نظام السيسي كما يراه عادل إمام وإلهام شاهين ؟ ياشرفاء مصر أنقذوا مصر تمتلكون المفاتيح كلها فانهضوا
MahoulDZ4 هاذو حمير ما حبوش يتحولو لسمكات ففضلو الانسحاب هذا السؤال جاوبني عليه غوغل
خبر ضحكني مووووووت عن شيرين بلهارسيا والخبر ده يؤكد لي إن الطبقة دي كلها كدب ف كدب شيرين بلهارسيا أنكرت إنها إتجوزت حسام حبيب ماعرفوش و أنكرت ثم أنكرت وأثناء إنكارها برضه أنكرت وف الآخر إتجوزته المهم بالرفأ والبنين حزبالكاذبين
shaamnews و أوباما و بوش ؟ ؟
كابوس متى ينتهى
من الخاص تطبيقات بقالة اون لاين او مواد غذائية في جدة فقط
لافروف واشنطن سحبت اقتراحات كيري حول حلب سوريا
التطبيع احدي المحرمات الوطنية التي اتفقت عليها كل القوي الوطنية و لا يجوز لأي حزب أو جماعة إجازته تحت أي مبررات أو ذرائع
النجمات تعدن موضةالعشرينات بأناقتهن ناديننسيبنجيم اليسا elissa nnn nadinenjeim elissa …
دبياليومبريطانيا قاسم سليماني يشعر بثقة أكثر من الأسد ليظهر في حلب
دماءكم أنتم أيها الشهداء المجاهدين في سبيل الله هي من ستحرر تعز تعز الجيشواللجانالشعبية اليمن نجران
قانون الثراء الحرامالحلال حلال أن تسرق وحرام ألا ترجع بعض ما سرقت إذا سرق فيهم الشريف تركوه …
يقال ان هناك مونتهي جدا حقق الكرة الذهبية ، هل هذا صحيح ؟ ريالمدريد
أرملة سورية شابه ب الرياض تبحث عن زوج وتقبل التعدد
NorAlturki AliAldafiri salsaeedi هههه داعش تنصر المضلوم لو الجيش الحر لو جبهة النصرة كلهم مدعومين من السعودية الي تقصف شعب اليمن المضلوم
RT azizeyah شاهدت جزاءمن المناظرة بين المترشحين للرئاسةالأمريكيةالديمواقراطية هيلاري كلنتون والجمهوري دونالد ترامب ، وبغض النظرعمن سيفوز …
حوثي راح للدكتور قال له الدكتور عندك سرطان في المخ رد الحوثي وقال الله أكبر من وين جا المخ ههههههههههههههههههههههههههههههه
احداث العمرانية وصمة على جبين كل مصرىالدين لله و الوطن للجميع
3 الدم المصري كله حرام ، أدين الاعتداءات على مقار الإخوان والحرية والعدالة وكافة أشكال العنف ، جميع الضحايا مصريون لا فرق بين إخواني وآخر
ثاني احلى شي بالحياه هو ان هاري يلبس بدل من ماركه غوتشي
هام روسياوزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف يؤكد بأن مقتل وجرح أطباء روس في حلب أمس عملية مخطط لها سابقا
RT zil3 MG3 خوي السعد وافي وانا للخوي معكاز وانا محزمه كان الزمن عقد احجاجه نبضالعراق اخوي الغالي عازف ربي يطول ب عمره …
صباح الخير عليكي يا مصر يا حلوة و لابسة جديد إن شاء الله هيكون أحسن يوم في اللي فات و كل اللي جاي أحلى
MousaAlomar اردوغان مثل بوتين ومثل اوباما مافي فرق بينهم كلهم عصابات ومجرمين حرب
ندون متل ما حكت sireenghaith خلص تبنينا ما عنا مشكله احنا ناديننسيبنجيم فيبيتناضيف NNNs nadinenjeim
لا النفسية تساعد ولا الناس ينبلعون
أوباما يعلن حالة الطوارئ في فلوريدا بسبب إعصار ماثيو الرئيس الأمريكي باراك أوباما ، الخميس 6 أكتوبر تشرين …
ميدان Midanأهالي حلب يكتبون علي ما تبقى من جدرانها قبل رحيلهم عنهاراجعين يا حلب عائدون ستبقىحلب …
دجميح لجوزيل خوري أليس من العيب أن يلتقي كيري رأس الدبلوماسية الأمريكية بناطق مليشيات ، ويرسل أحد موظفيه للقاء رئيس الدولة هادي
هههههههههههههه انا ما كانش قصدي والله يا باشا انا ما قلتش لحد يديني صوته انا قلت لهم انا مع السيسي رئيسا لمصر موسي مصطفي موسي هو واللي جابوه كدابين
لان الجيش السوري يبيد حلب ، الاهالي في الاحياء الشرقية يطالبون بنقلهم الى مناطق تخضع لسيطرة الجيش العربي السوريبحبويتعذبوا حلبتحررت
عندما يتهم الجهاز المركزى للمحاسبات رسميا وزيرا بالفساد يبقي عليه العوض فى العدل سيبك احلى من الشرف مفيش
برشلونة رفض التخلي عن توران مقابل مبلغ كبير من الصين
RT rezzal السعودية كانت تشتري المنتجات السورية وترفض إنشاء صناعات داخلية منافسة للسورية واشترت معدات لتجهيز مصانع نسيج في سوريا هدية من …
عين تدمع وقلب يحزن ولسان يتلعثم وإلى الله المشتكىالقدسحلبالموصلفلسطينسورياالعراقكان الله في عونكم ؛ الله ينصركم على الظالمين
RT DRBARCAWY ريال مدريد تلاعب فساد رشاوي كل ماهو قذر يمارس لإيقاف هيمنة برشلونة ولكن بلا فائدة لنننسى فضيحة الموسم الماضي
آمين من هنا للعشر الأواخر أنا في ديك الساعة يا جميل انت عارف محبتي واعجابي
حملةالايوسفالحسينى يوسفالحسيني حرقهم علشان كاشفهم من زمان أويغلطة ومش هيكرروها تاني …
فريقالاصائلالتطوعيينظم حفل المولدالنبويالشريف
وفاة 5 مدنيين في الحويجة لنقص الدواء بسبب حصار داعش على المدينة ولايةالأنبار
السعودية تعترض صاروخين للحوثيين وترسل تعزيزات أعلنت قوات التحالف العربي اعتراضها صاروخي عاجلالصحف
في أسبوع واحد بس 3 أحكام مثيرة للجدل أصدرت في مصر 1 براءة نجلي مبارك 2 الغاء حكم الاعدام ل مرسي 3 رفع أحمدشفيق من قائمة الترقب
جريدةالميدان مهرجانالقاهرةالسينمائى استمرار غياب كبار النجوم عن فعاليات القاهرة السينمائي
حتى لعبتنا حركة stop سرقوها وسموها MannequinChallenge
اي مثل ما وصلني عربي انجليزي واسلامية واجتماعيات وعلوم فقط الرسم والبدنيه وخدمة اجتماع
بدو يدعم و يشجع و يوقف ورا ميشال عون تيصير استقلال فعلي بغض النظر انو في مرا انقسم الجيش كرمال عون
MannequinChallenge ذليتونا ترا
تقارير صادرة من عفرين تقول بأن جيش تركيابنتالوسخة يستعمل غازات سامة حيث أصاب الكثير ب حكة في الجلد والإحمرار و ضيق في التنفس فين المنظمة الوسخة بتاعة حقوق الإنسان ؟ فين المرتزقة النشطاء ؟ فين الأمم المنفصلة ؟ والا إنتوا مش شايفين غير مصر ياولاد الوسخة ؟
iSaaso مايكروسوفت مع ويندوز 10 تسير في الطريق الصحيح نتمنى تستمر ولا تغير ما بدأت
عملية خلط الدين بالسياسة تتم ب حرفية كبيرة والحكومة نايمة علي ودانها والشعب بيدفع التمن ملعون أبوكي حكومة فاشلة
اخرجو الأجانب من اوبر كريم لكل سعودي شريف الرجاء التفاعل مع هالحساب uercreem الدمامالرياضالخبرجدةاتحاداوبركريم
حلبحلب ترحب بكمطرد الإرهاب من حلب الشرقية بداية النهاية للقوى المظلمة الوهابية الغربية و الصهيونيةسوريةروسياإيران
صباح الخير حابه بس انوه عن ان ف اكتر من ٢٥ ٠ ٠ اسره هتتشرد و بيوتها هتتخرب و اننا احتمال كبير نبقي ف الشارع قريب
federista1989 تحبها زي ما بتحب فيدرر و برشلونة ولا هي تحبك زي ما بتحب انت فيدرر و برشلونة ؟
انت من ممتلكاتي وانا جدا اناني اللهم هذا الشعور ومن يستحقه
الله يالدنيا كانت حركه ستوب وصارت MannequinChallenge
RT khuloodsalman الحرس الثوري الإيراني يقتل أحد ضباطه تحت التعذيب لرفضه القتال في سوريا وتهديد أسرته بالقتل إذا لم تلتزم الصمتتمرد …
صوت المطر وريحته تعطي طاقه وشعور بقلبي جدا لطيف يارب الدنيا دائما مطر
لأول مرة شقيقة بيونسيه تتصدر قائمة بيلبورد الأميركية
احمد الشيخ يكشف عن السبب الحقيقي في عدم إنضمامه للزمالك via
توكل كرمان تهدد روسيا بشن حرب عليها من وارسوا لتعلن تضامنها مع حلبمن يفهم القحيبه أن بلدها يضرب ليل نهار والمواطنين يموتون جوعا بسبب الحصار
بعد 11 عاما على اغتيال جبران تويني التحقيق يحفر في جبل via Annahar
الجعفري ضباط استخبارات أجانب مازالوا موجودين في أحياء حلب الشرقية ولذلك نرى هستيريا فرنسية وبريطانية وأمريكية لضمان سلامتهم
كلمةحلوة اصرف ما في الجيب يأتيك ما في الغيب إن للحسنة نورا في الوجه وضياء في القلب وأثرا في الخلق مماراقلي
Leanonontime ليس النقض حقا و لكنه الارهاب لافروف اليس سخيفا ملاحقة الارهاب وهو يقيم في مجلسالأمن بدنانحاسب هواالحريه طلعتريحتكم
NawalElZoghi أنطريني نوال أنا جاي لعندك حبيبتي كتييير بحبك يا أغلى فنانة بحياتي بدعي ربنا يحميكي ويحفظك يارب …
فخور أني مصري اولا و اخيرا
RT ALSH3RAN جون كيربي القوات التركية في العراق ليست جزءا من التحالف الدولي ضد داعش ، و العراق يحدد من يشارك في تلك العمليات العسكرية
RT mstrfederer fed89erer عالم الكرة الصفراء كان يتيما حتى جاء فيدرر و اخرج جمال هذه الرياضة للعالم
حتى الذكريات و المشاعر قابلة للتسويق و البيع و اكبر دليلSuperMarioRunحركة ذكية و توسع قادم لألعاب المحمول
fans14 مع ميسي فازوا على متصدر المجموعه ، بدون ميسي حتى اخر منتخب في المجموعه تعادلوا بصعوبه مانختلف وجود لاعبين كبار لكن مع المنتخب لاشيء
RT warodhan مؤسس موقع ويكيليكس جوليان أسانجهدفنا المقبل جوجل
iUnthinkale شف سلسله هاري بوتر
شاهد هكذا تجد كل شيئء صباح اليوم في ولاية أو هايو الأمريكية تابعونا دائما عبر تطبيق طقسالعرب …
مع ريال مدريد استلم فريق مجهز من جوزيه مورينيو كان يصل لنصف نهائي الابطال وفي اول موسم لكارلو جنى ثمار المو وحقق التشامبيونز
الى اي قاع تدنت دناءتكم يا ايها المجتمع الدولي المنافق حسبياللهونعمالوكيل حلبتبادادعولحلب مالنا غير الدعاااءالدنيااغرتنا
المزيد من النازحين و الفارين من شرق حلب يصلون الى مناطق سيطرة الجيشالسوري في نقارين بمحافظة حلب والجهات
RT AlkhaleejOnline ملايين اليهود الأمريكيين يستعدون لاحتجاج واسع ضد إسرائيل
جنرال الجمهورية باحلى خطاب بأغلى عيد بعيد استقلال وطني لبنان شكرا ميشال عون لكلماتك المحبة والوطنية التي انتظرتها 26 سنة بنت لبنان العظيم
رموا على جمعه وجابو خالد الجندى الاحتفالات الدينية حرام على مرسي حلال للجيش
إعلان ل الشركة العربية للنقل والتجارة تعلن فيه عن رحلات بين مصر و فلسطين يوميا عام 1947 م
كان محد خلا بناته يدرسون ماذالوالمدارسمختلطه
طيب الخدود
ستولتنبرغ يعلن طلب عدد من الضباط الاتراك اللجوء في بلدان في الناتوالاممالمتحدة تركيا اللاجئون اللواء
مش هيحصل الطرف الفرنسي ينفي الرواية المصرية
لا يهمني الكلمة نفسها في قضية ليبرون و فيل جاكسون بقدر ما يهمني اللعب في محتوى القصة و ذكرها من جانب واحد سلبي بينما ليبرون كان قصده نبيل
وزير الكهرباء مضايق وأنا برفع الأسعار لكن العدو أمامنا والبحر خلفنا والفيشة في إيدينا و السلك عريان ياحكومة أبووووس إيديكي بلاش المسئولين يطلعوا يقولوا أي تصريح ده الأسطي حيحا بيتكلم أحسن منهم هاتوا وزراء متعلمين
لي مفردات توقظ الموتى إذا قرئت عليهم مرة أبياتيأنا شاعر كتب الوجود قصيدةوالحب صلى الصبح في كلماتيلا تجهلي صوتي ولا تتجاهليوتعلمي ما لا علمت بذاتيلا قلب لامرأة بغير قصائديلا وجه لامرأة بلا لمساتي
بقرادونيان من بيت الوسط
ملاك الانديه السعودية بعد الخصخصه بيكون لهم رابطه مثل NBA و NFL
كلما اختلف اثنان او ثلاثة في الشرق يكون على حساب لبنان استقلاليات جبرانتوينيبعد قراءتك للصفحات الأولى من كتاب تويني تدرك من هو قاتله
المفاصلة بين الشعوب العربية وطغاتها الفاشيين مثل الأسد و السيسي حرب وجود لا حدود فلا مجال فيها للحلول الوسط أو التلاقي ف …
RamyAyach assaadrechdan رامي عياش كبير بين الكبار الى الامام
RT Somaih266 من اقوال الرسولأفضل الشهور بعد رمضان شهر الله المحرم وأفضل الصلاة بعد الفريضه صلاة في جوف الليل
وتتوالى الإبداعات في العالم العربي ا مالمثالية في مصر سميرجعجع رئيسا للبنان والعرصابنالعرص مرشح للرئاسة
haddad1210 rachidsoltani10 AA23Mar C0HmhdgcmHg5O2e اخوتنا لا تعترف بمسافات ولاتحتاج سفارات فلسطين في القلب ولااعترف بكيان لالجألسفارته
munee82 ليلي ، امبيه بيونسيه شتحس فيه ؟
بعدما فشل مشروع أوباما انسحبت بريطانيا ، وهناك محاولاتلصعود اليمين المتطرف في أوروبا
القنوات الدينية و القاهرة اليوم اتقفلوا وقت مبارك بالقانون برضة بنعيد نفس الغلط حول الشخص للتحقيق بس تقفل قناة ده غلط
هد دايرة و بنلف فيها ، الداخلية مش عايزة بقي في اولتراس فاخترعت مذبخة بورسعيد فالناس تموت فالجمهور يتمنع من الماتشات الكورةللجماهير
RT SyrianCoalition فرنسا وكي مون يدعوان لإحالة جرائم الحرب في سورية إلى الجنائية الدولية
قروض من « التنمية الاجتماعية » تصل ل 150 ألف ريال ل تمويل الشباب لشراء سيارات ونقل ركاب كريم و أوبر وغيرها
كذلك جميع سائقي اوبر او كريمتم مطابقة مستنداتهم الاصل وتم التحقق من سجلهم الجنائي ٤ اوبركريم
RamyAyach دقايق قليلة تفصلنا عن بداية اضخم عمل درامي في لبنان والوطن العربي اميرالليل راميعياش أميرالليل
اصبح واقعا فوز هيلاري كلنتون بانتخابات الرئاسة لانه ارتكب جملة خطايا منها انتقاداته للسيدات السود وتهربه من الضرائب وانسحاب نواب من دعمه
ف الحقيقة من ساعة ماسمعت عن رجوع إبن الوسخة الإرهابي أبو قليطة تريكة سابقآ وأنا جالي إحساس مش عارف أوصفه غضب أو إنزعاج أو قلق مش فاهم ماهو شعور أهالي شهدائنا لما يعرفوا صديق الإرهابيين راجع لمصر وإللي كان بيزور أهالي الإرهابيين وأكيد كان بيدعمهم كمان زي ماعمل ف رابعة
تبقى بجد في كوكب القرود إذا إفتكرت إن شعبيتك تزيد بممارسة التسويف والقمع والتدليس والنفاق لتبجيل وتبرير ديكتاتورية فجة
الجيشالسوري يسيطر على اجزاء واسعة من حي الحلوانية على طريق مطار حلب الدولي شرق مدينة حلب
RT mrprsidint سوريالك اللي بيحب الله بيبعت مؤازرات لك يااللهنداءات استغاثة المسلحين في ريفحماة الشماليحماه حلب كفرياوالفوعة …
فيسبوك لايت ده معاق ، مش عارف اعمل haha ولا love على أي بوست
682 الراتبمايكفيالحاجة الاتحاد الهلال النصر الاهلي مرسي
يا رب الحمدلله على وجود ناهض حتر يعني لولا احنا شو رح نعمل بحالنا ؟ كيف رح نعيش ؟ كيف رح تنحل مشاكلنا مين رح يعطينا حلول ؟ jo
LoOozZz EGYPTAIR لا والله يا لولو السكرين اهو وانا مكلماهم من رقم أرضي بس انا حاجزة برقمي
eltangerino oxangham linda43655916 اكيد لم ترى تقرير الصندوق الدولي عن الجزائر و صعود وتيرة النمو في الجزائر عكس المغرب غوغل
صوتوا لأجمل زينة ميلادية في لبنان لعام 2016 via LciLeanon
السهلاوي 23 مباراة 23 هدف الجابر 156 مباراة 26 هدف لكم أن تتخيلو أن سامي الجابر أسطورة قلةحياء
“ أبل ” تتربع على عرش العلامات التجارية الأكثر قيمة في العالم المواطن
في يومالطفلالعالمي كل لحظة وأطفال العالم بخير وسلامفلسطين سوريا العراق
هؤلاء مؤيدي النظام الذين كانوا محاصرين في الفوعة و كفريا تم ايصالهم ل جبرين واستقبال النظام لهم سوريا حلب …
جيمين
بوتن وبشاروحزب الات وخامني يهجرالشعب السوري عن وطنهم والمليشيات الشيعيةالارهابية تهجراهل المدن السنيةفي العراق انها …
رزق مين ده بقى ؟ ؟ الناس بقت سيسى كده ليه من كتر النحنحة هيشلحوا
saalh1995 هل هذا الاسلام ؟ هل فعل الرسول عليه الصلاة والسلام هذه الأفعال ؟ اين عقولهم
لمن هذا القانون ؟ هل قريبا ستبيعون مصر ونصبح نحن مأجورون في بلادنا ؟ وربما نحتاج كفيل عدليمنصور محلب
استغرب من المحللين الذين يضخمون من الاعتداء على سفارة إسرائيل بدعوى أنه مخالف للقانون الدولي فهي جنحة مقابل جرائم إسرائي
قبل ما تنزل الثورة بكرة خد معاك السندويتشات و العصير و إدفى كويس عشان البرد عبث
دمحمد الجوادي يشيد بإنجازات مبارك في كتابه النخبة المصرية الحاكمة مصر قطر الإمارات السعودية البحرين لبنان
المرابطون في المسجد الأقصى الشريف نصرهم الله يحيون مولد النبي ربيعالأنور المولدالنبوي المالد
avd1234 البطاط رئيس حزب الله
ردود فعل عادل الجبير في الاعلام الغربي والنعم والله
RT qatnology استعراض لتطبيق الرسام الجديد لنظام ويندوز 10 تقدر تسوي صور ثلاثية الابعاد فيه وبسهولة بعد
بريطانيا تطلب السعودية بعدم استخدام القنابل العنقودية البريطانيا في اليمنوعتبرتها تنتهك حقوق الإنسانأطفالاليمن
النعمة تحتاج للشكر ، ، والبلاء يحتاج للصبر ، ، والذنب يحتاج للإستغفار ، ، فمن شكر و صبر و استغفر نال السعادة 50
هدية لوقفتكن مع حلب ومع جبهة النصرةتحديداkuwaitweather aliialsa3ed
انا من الشرفاء المعملوش ال MannequinChallenge
جماليات الأدب العثمانيمعرضالكويتالدوليللكتاب معرضالكتاب
تأبين رسمي للزعيم الكوبي فيدل كاسترو castrofidel
اصابة 16 جنديا روسيا في حادث طائرة في سيبيريا الشرقية
دأت الثورة ومعي 82 شخصا ولو اضطررت لتكرار ذلك كنت سأكتفي ب 15 أو 10 أشخاص 10 أشخاص وإيمان مطلق كاسترو
للأسف في مصر عندنا جميع أنواع السياحة ومش عارفين نستغلها كلاموكلام السادةالمحترمون …
اليمنية الاتحادالأوروبي يدعو إلى تمديد وقف إطلاق النار في اليمن واستئناف المفاوضات
جديد يا عيال اذا سالب تعال اعرض وارسلكسكسكسيقحبهممحونهمبادلتجليخنيكسالبمطلقهورعورعاناطفالديوثدياثهمحارموراعينميقا اطفالبناتبنت صغارعيال مراهقات عمهعمات شذوذ عرب عربيسعودينودزسالبالرياض سالبجده
RT NewsAraa ترجمته الخليج أونلاين
ذنبهم ع جنبهم يعني امور الرجال بالسليم ، ، الشعب اختارة فلا شعب منتهي يصفونه بذيل مبارك وينتخبة أكثر من 5 مليون ، ،
مدري وش الكلمه بس من الهوس اسمعها جين جين
ترقبوا عملنا لليوم العالمي للغة العربية araicday اليومالعالميللغةالعربية
٢ صعدنا الاولمبياد خطا الحكم خليل جلال و بناتي غير صحيح لصالحنا ضد كوريا الشماليه ٣ خطا اداري كسبنا العراق بعد مالعبنا و خسرنا يتبع
رامى عياش قلبي وجعني
« بوب ديلان » يشكرفوزه بنوبل ولم يحضر لتسلم الجائزة ستوكهولم السعودية الشرق
3 ماعنديش مانع انا بتكلم عن الفجر في الخصومة
قطرائيل والقرداوى مفتى الناتو وأخوان ابليس عملوا لحركه سماح شرعيه فى مصر ولاد حرام صحيح
بالفيديو كيف ضحى عادلإمام بنفسه من أجل والدته ؟ روتانا RotanaAflam
أردوغان الناتو ليس مجرد منظمة دفاعية ولكنه منتدى أمني للدول الديمقراطية
ماهر زين ناااس تشبهلنا
بس اجمل حاجة بعد ٣ ٠ يونيو ان الشعب استرد إرادته بعد ان سرقها الاخوان عن طريق الصندوق الشعب الان يقدر يختار حكومته ويحاسبها
نحن في محراب رباني نواجه طواغيت الأرض الشهيد صلاحالعزي سلام الله عليه وعلى جميع الشهداء بورنموث عمرواديب
يعور ابي يونقي
الحياةنيوز الأممالمتحدة تدعو جميع الأطراف لوقف الهجمات على المدنيين ب حلبسوريا
مندوب السعودية في الأممالمتحدة يحرج مندوب إيران في رد مفحم
من لا يعرف أمه إلا يوما في السنة فهو عاق لها ، ومن يصلها ويهديها ويبرها كل يوم فلا معنى ل عيدالأم عنده ، فعيد الأم من …
ومن كوميديا ال ميليشيا ت الليبية المدعومه سعوديا و تركياان بمجرد ان انتهت طيارات الناتو من اسقاط و تدمير الدولة
قتلوه بسبب هذا القسمقتلوه لانه دعى للعيش المشتركقتلوه لانه يريد وحدة الوطن والمواطنينقتلوه لانه الاقوى …
salmanalosaimi5 وين الساحة ؟ موسكو والا
عادلامامالزعيم وكوميديان مصر الاول
اعرفوهم انقلابمصر يسقطحكمالعسكر الداخليةبلطجية الحرية لمعاذ إبراهيم محمد حسين 18 سنة طالب القاهرة عين شمس …
raayan99 على الاكس بوكس و ويندوز 10
الشرق الأوسط إجتماع ثلاثي [ تركي روسي ايراني ] في موسكو غدا حول حلب و لبحث بدء المفاوضات السورية …
انفولو بلال مرشح الكنيسة و نصير دولة الفقيه ايوه الاتنين مع بعض
إذ انبعث أشقاها جاء في التفاسير أنه أحيمر ثمود الذي عقر الناقةوأحسب أن أحيمر روسيا بوتن هو أشقى القوم في هذا العصراللهم عليك به
RT SaudFederer افضلطقملروجرفيدرر رولان غاروس 2008 استراليا 2011
طقس العرب ثلوج مساء الاثنين الاردن
كارثة جالاكسي نوت 7 تفتح الباب أمام شركة أبل لتحقيق مبيعات خرافيةاكتشفوا بالمزيد بالأرقام
الراجل بتاع الامن بينف بمعدل نفتين كل ٧ دقايق فتحنا الشبابيك عشان السقعة راحت واشتكينا مرارا وتكرارا ليه عموم الشعب معفن …
d4iyaan lmaoforza مرحبا أخي أنا مارس الجنس الكلبة الخاص في بعض الوجه يتخبط غوتشي
المطر مواساة سماوية
عايز لكل رجل قبيلة عايزها متقسمة عمرواديب عبيط رسمى نظمى
بنغازى العصيه تعود للحياة بعد غياب دام ما يقارب 5 سنوات الكرامه ياكبدر
Listen to يا توتة الدار SoundCloud توتة الدار صبرك ع الزمان ان جار لابد منعود مهما طول المشار يابافلسطين
تركيا وروسيا يهدمان بنيان الجهاد في الشام ؛ روسيا تهدمه بسياسة ا رض المحروقة ، وتركياوهي ا خطر تهدمه بالتفريق بين المجاهدين
تتابعون الفيلم الأجنبي The Three Gifts الآن على شاشة LDCChristmas ChristmasOnLDC Christmas2016
مادام عقيدتك في غلاء ا سعار مرتبطة بالدولار ، وليس بسبب ذنوبك ومعاصيك فدولار في إرتفاع مستمر ليبياطرابلس
تركيا في سورية بعد درع الفرات
كويس بريطانيا ماهي دولة عربية كان هذي تحكم البلد وتدير كافة شؤونه كل هذه المدة لوحدها
نسيت أقولك إنك لو مؤمن بعدل ربنا لازم تطلع مبارك من السجن أو تحصله لأنك مسئول سياسيا عن قتل مواطنين مصريينبلوك وريبورت سبام
بنصور فيديو MannequinChallenge احناا فاجرين عليا الطلاق
EmmaR94 نوبة كم انتي مذهلة اوه ماي قاد تخيلتك هاري بوتر
قد ربما تكون داعش هي الحركة التي قلبت شكل الاصطفاف الدولي رأسا على عقبتنظيم الدولة النشاءة والافكار …
RT RM4Ara ماركا ريال مدريد سيجري أمسية اليوم حصة تدريبية 1800 توقيت مكة و ستعرف عودة 10 من أصل 15 لاعب تم إستدعائهم للمنتخبات h …
الفرق بين الداعية الديوث والشرشوحة خالتي فرنسا أن خالتي فرنسا تابت ولم يكن لها الحظ بالعمل في تقديم البرامج الدينية
الحقيقةمباشرمصر انقلاب 3 يوليو السيسى المتخابر لخطف أول رئيس منتخب يستعين بحلفائه لدعمه بالسلاح للتصدى للإسلاميين
يسس مرة ثانية
يسقطحكمالعسكر انزل 30 اغسطس مصرتنتفضضدالعسكر مصر
الشيخ فهد الكندري متعب نفسه ومسافر إلى بلاد الخضرة والماء والوجه الحسن خصيصا علشان يسويلنا حلقة عن مضار الخمر له درك يا شيخفعلا معلومات قيمة عرفناها لأول مرة
بيصعب عليا الراجل بتاع الردار بيبقى قاعد ف الشمس والعربيات ف المقابل بتدى النور العالى شعب
for3onia AALTIMYAT مصر صوتت لقرار وقف القتال كون امريكا عاوزه تخرج الملشيات المسلحه مصر قالت ملهمش دور في مستقبل سوريا لسه هنعيد
ملك البحرين يهدى بوتن سيفا ، هو محتاج سيفه لقتل المسلمين في سوريا ، وكمان بيجهز جيشه لحرب بشار في سوريه ، بما يملكه من جسر اقتصادالجسر
بروباجندا الدنمارك تسحب مقاتلاتها بسبب قتلى الجيشالسوريالتفاصيل على الرابط التالي
بعد 11 سنة ، كيف تخلى رفاق جبرانتويني من وزرا ونواب وزعما عن قضية إغتياله ؟ الليلة ب هواالحرية 0940pm عبر …
أحنا بنحافظ على نفسنا و صحتنا و بنمنع نفسنا من حاجات كتير بنتمنى نعملها عشان منموتش قبل ما نموت القدر
almokhim بوبي بازيني استطاع تسجيل البومه في خلال فترة قصيرة في نفس استوديوهات الاساطير في لوس انجولس حيث يسجل بوب ديلان ومارفن قاي وكاش
RT DrMagid1987 احتراق مجموعة من الشباب اثناء ممارستهم طقوس عاشوراء في المثنى جنوب العراقاحراق النار والاحتفال بها من طقوس المجوس ما …
قوات خاصه سعوديه وفرنسيه في تمرين مشترك في مدينه بميير بفرنساتعزصنعاءاليمننجرانسوريا
EGYPTAIR مساء الخير لوسمعت كنت عاوز اعرف موعد عودة رحلاة طيران من مصر الى روسيا مباشر
الطيران الروسي يشن 13 غارة على مدينة داعل بريف درعا سوريا المصدرشبكة بلدي الإعلاميةسورية حقوقالإنسان الأممالمتحدة إرهابSyria
ريكى مارتن لبس دبل ولا دى قراية فاتحة بس
مسح سجل البحث داخل متجر Google Play Google
12Looshi يالبيه بس غوتشي غوتشي
تقرير eIN تحضيرات ريال مدريد لمواجهه كلوب اميركا كأس العالم للانديه 2016
HaneulD ابي كتاب هاري بوتر لمن نقلنا بيتنا ذا ضاع الصندوق الي فيه كتبي
ما طريقة إيقاف ميزة « التعرف عليك » في ويندوز 10 ؟
وبحبك يا زمالك
RT safatv العبادي يرد على أردوغان بالتأكيد لسنا ندا لك ، سنحرر أرضنا بعزم الرجالوليس بالسكايب عنيف العم دامبي كما يسميه أهل الع …
الاحتلال يعتقل 4 شبان عقب اقتحام بلدة الرام شمال القدس المحتلة
الارجنتين بدون ميسي مضحكه
القدر ان الواحد يشاهد برنامج رامز عنخ امون ويضحك على الالم الاخرين يا لها من تفها واشمزاز البلد بتنهار ونحن نضحك على هبل واستخفاف
مهما يكن في قلبك من ضيق ، حين تقرأ القرآن يتلاشى jEvuكلناااالدلماني
نظمت شبيبة كاريتاس لبنان اقليم الكورة بالتعاون مع بلدية كوسبا سباق تحت عنوان “ Santa Race ” شارك فيه عدد من الاطفال وا
فلسطين قضيتنا الأولى ، شعار كاذب فحقد البعض على حماس جعله يقذف بالقضية بعرض الحائط غزةتحتالقصف
قرأت اقتباس حقيقته مرعبه يقال فيه لو علمت مدي السرعه التي سينساك الناس بها بعد موتك فلن تعيش حياتك لارضاء احد سوي الله
وبواب بواب شي غرب شي صحاب شي مسكر وناطر تا يرجعو الغيابفيروز
معظم الاخواآن مشاركوش ف الهشتاآج المسئ للسيسي وبكده يبقى الاخوان باعونا مرتين مره ف محمدمحمود ومره ف هشتاجهشتوج …
بعد سقوط كل هؤلاء الشهداء ومشهد الرجل المسحول الازال مرسي محتفظا بوضوئه هل تصح صلاته وهل يتقبلها الله وهي مغموسة بالدم سؤال للفقهاء
الاهليضمكدوووريالمحترررفينليس ثمة حبال أوسلاسل تشد بقوة أو بسرعة كما يفعل الحب بخيط واحدKH4Mi
بنغازي تطويق وتكبيل منطقة قنفوده بجميع أنواع الاسلحه من قبل الجيش لتحريرها
لأول مرة منذ 712 اسبوع بالتحديد في 17 2 2003 يشهد تصنيف التنس الصادر اليوم عدم تواجد فيدرر او نادال في التوب 5 نهايةهيمنة ؟ تنس
طلب الرجل من الله عقلاوطلبت الانثى جمالا فانفردت هى بالجمال وسلبت عقل الرجل ققج قصةقصيرةجدا
Shevaalshreef مافهش يا نصي ميسي هوه لارجنتين عليا طلاق كلهم نجوم علي لابيض
RT RevolutionSyria رئيس الكونغرس يتهم البيت الأبيض بحماية الأسد ، و يطلب أن يتوقف أوباما عن معارضته لفرض عقوبات جديدة على نظام الأسد h …
كاني ويست ، دريك ، نيكي ، بيونسيه ، قاقا
عبرت من بوابة الدموعإلى صقيع الشمس والبردلا أهل لي في خيمتي وحديعشرون عاما وأنا يسكنني الحنين والرجوع …
إبداع الفشل بعض أحيان يزيد إلهامه عن إبداع النجاح
فلسطين شو بخطر ع بالك اوول ما تسمع الكلمة هاي شاركوووناjamel
RT kasimf أكثر من ثلاثة ملايين سوري يعملون في الخليج ، وقد ساهموا في بناء سوريا من أموال الخليج كم سوري يعمل في ايران وماذا قدمت للسوريين …
MD إدارة برشلونة توجه إنذارا أخيرا لفيدال
اتمنى من الوزارة الغاء مهنة طبيب الاسنان لان الشعب كله ما يحتاج اي طبيب اسنان و اصلا انا لما كنت امتياز كنا كلنا جالسين نسولف و ما كان في زحمة مرضى ابدا
RT Shensawee مصادري اكلتها الصخول والله عاد كيفي مو عاجبك في مكتبات في كتب في جوجل محرك بحث مخك نص ربية ندور بدالك مثلا
من يوقف قانون العزل ومن يجمد بلاغات الفساد ضد شفيق ومن يهدر طعون التزوير هل سيجرى انتخابات اعادة نزيهة اما تطبيق القانون او مقاطعة شاملة
2012 غلط شوف الاعلام بتاعهم بيمسكوا في اي حاجة حتى لو تافهة
جمهورية السلام عينيك ومرسى السلام حضنكوموطئ الجنون مبسمك مذهلة
amrmsalama EGYPTAIRحد يرد عليه لانه مصدعنه من امبارح وياريت تريحونا منه وترجعوا له التذكره وميسافرش تاني عندكم لانه بجد مقرف ومحدث
احطه بجيبي
ابراهيم عيسى لماذا انضم وائل الفخرانى رئيس شركة جوجل سابقا لشركة ك via YouTue
يالله مع هبتكم ‘ نشوف تاليتها شنو SuperMarioRun
الكونغرس الجمهوريون يعلنون تعديلا ل « جاستا » يعيد « الحصانة السيادية » الولاياتالمتحدة أمريكا جاستا
amrmsalama EGYPTAIR من أفشل شركات وخطوط الطيران بقت شبه باصات شرق الدلتا بل باصات شرق الدلتا منظمة عنها وبمواعيد من زمن قررت متعاملش معاهم
Listen to بالعكس بالعكس بالعكس رامى عياش عبير نعمه y Nem0o0o np on SoundCloud
خطباتني مهندسة أو طبيبة أو محامية أو مابغيتش حقاش أنا أصلا بغيت نكمل قرايتي twittoma
الدمامالانيوم رحنا النعيرية جاكم مطر
دسمان فيديو مؤلم لطفلة سورية جريحة تنادي والدها
Aoo Theahmed18tThe الجيش الحر قاتل النظام قبل ظهور داعش
الحمد لله الذي هزم حزب اليمين المتطرف في النمسة
صارت أكبر أمنياتي أنام نومة زي الناس
٣ ٥ ٠ ريال جده باقي المدن شحن شنطفنديبولغاريغوتشيروبرتوكفالي شنطفندي شنطتقليددرجهاولى شنطبناتالجامعة …
يعلم الأقصى أن يوما سيأتيه رجال يحبون الشهادة كما يحب المتخاذلون الحياة فلسطين
الى الاخ خبير عسكري يبدواوانك فهمت التغريدة بشكل خاطيء انا لا اتحدث عنك بل عن ان هناك اغبياء يغريدون انها اتفاق بين …
نيكي اخترعت ال MannequinChallenge
اشغل أغنية ل فيروز بردنايحتاج
خدمات طلابيه بأسعار رمزيه جدا حل واجبات عروض بوربوينت بحوث تسجيل مواقع تلخيص تحضير محاضراتللتواصل عبر الخاص
من المخجل ان يكون بوتن هو الذي ينذركم مما وعد الله ، ، يا مسلمين
assamjaara كني نسيت يا حج بسام انو فلسطينية حلب ضلو يحمو فرع المخابرات الجوية لمدة سنتين قبل ما يتدخلو المليشيات الشيعية سورية فلسطين
مسحوا جرافيتى محمد محمود مسحوا حكاية ابطال ثورة يناير للاسف منهم اغبياء وجهلاء ايدوا 30 يونيو
Gnoee702 asdd1111 حاشا اني أسب بلاد الحرمين انا سبيت قحاب ال سلول ومن يدعمهم لا فرق بين فرعون وجنوده يا قحاب بريطانيا و امريكا
روسياوزراء خارجية روسيا وإيران وتركيا يجرون محادثات غدا في موسكو بشأن حلب
4 عروض فلكية رفضها نيمار خلال الصيف أحدها من ريال مدريدالتفاصيل
AJAraic هههههههههههه اخ يانا يا ستي ههههههههيانهار اسود عامله برنامج عن اليمين المتطرف في النمساواستضافه أشرس واوسخ واقذر يمين متطرف
نظرة هادئة لمشهد ملتهبمقال اليوم أجيب فيه عمن يسألونني دائما عن الحل ويتهمون الكتاب عامة بعدم الحديث عن الحلول
RT forcaarcaar تصريح سابق لفينغر ميسي لاعب بلاي ستيشن هو وحده الذي يجعل الأشياء المستحيلة ممكنة
ادعوكم لقراءة مقالة رائعة كتبها آصاحبي محمد يسري سلامة من ٩ شهورعن مغبة شيطنة الميدان من اباخوان والتي ستنقلب عليهم
RT hatha15 الحمد لله على نعمة الهدايه لاحظوا الفرق بين الحق والباطلحميدانالتركي السعوديةالامارات حلب العراق
ننتظركم في ندوة التوقيع الأولى لنادي السيارات لدكتورعلاء الأسواني بدار الأوبرا المصرية الجمعة القادمة بإذن الله
نبضنيوز اا جمعةالغضب اا بالفيديو موقع أمريكي يرصد مذبحة رمسيس بجمعة الغضب حجارة معارضي الانقلاب في مواجهة …
سبحان الله مساندين اردوغان بصورة بروفايل البيضة و ٣ فولورز داخلين يشتموا بالعربي انا شفت الموضوع دة فين قبل كدة تركيا
بسسؤال وين الثورة اللي استشهد بإسما جبران ؟ شو عملتو فيا بعد ١ ١ سنة ؟ ما بقي منا الا ذكرى هالنهار و ذكرى الشهداء بديجواب جبرانتويني
بالصورشجرة الميلاد من حول العالم Christmas
اطهر رئيس وزراء فى تاريخنا التحفظ على اموال هشام قنديل دون اى تهمة بكره تشوفو مصر
الرئيسسعدالحريري استقبل النائب سامي الجميل في بيت الوسط
جماعه لو في حد عنده عسر هضم أو مزنوق مش عارف يفك زنقته يعمل مظاهره أو إئتلاف ويسميه إئتلاف العجز عن الفك مبهره الصراحه
omloai1311 هؤلاء أصبح لا قيمة لهم خصوصا الجامعة العربية والامم المتحدة بالنسبة للجامعة يجب حلها وتوفير أموال تصرف سدى وكذلك الامم ؟
تحيامصر مصرجميلة مصرالمحروسة السيسيهايصالح السيسيرئيسي 2014
RT omvrx سحب على ايفون 7 بعد اسبوع اسحب ، الشروط رتويت فولو هنا xOmvr
مدينة السادات كانت كل المباني فيها تقريبا مباني المدينة أو الجهاز عليها سخانات شمسية
ادعوا الى إتفاق القوى الإسلامية والليبرالية واليسارية على تداول السلطة في إطار الالتزام بمبادئ الشريعة الإسلامية كمصدر أساسي للتشريع
نار صدري حطبها أحبابك أنتبه تشبها
أبل تفوز على سامسونج كيف ؟ المواطن – وكالات فوز غير متوقع سجلته “ أبل ” على “ سامسونج ” ، وذلك مع إعادة محكمة ا
صور من تدريبات ريال مدريد امس
مساء الخير ، مساء الهداف التاريخي ، مساء لاعب الشهر الاهلي
RT faredonshamshi1 كندابرلمانيون كنديون يطالبون بتحقيق أممي في مجازر إيرانالمقاومةالايرانيه 1988Massacre h …
غوغل تتحكم في بيوت الناس
أقوال من خطاب أوباما الذي لم يقله وهو متضمن في حال سياسته أكبر إنجازات إدارتي هي وأد « الربيع العربي » الثورات
احا تخيلوا لو بوجبا دلوقتي ف ريال مدريد بعد ما دفعوا فيه ١ ٠ ٠ مليون و ايسكو مثلا كان مشي
رب من أنضجت غيظا قلبه قد تمنى لي موتا لم يطع مهداة لمن يقف في أعلى شجرة جوز الهند محاولا اخراس ذكائي لأتوقف عم …
و سألوا أوسكار وايلد ذات مرة عن أفضل 100 كتاب ، فأعتذر عن تسميتهم سألوه لماذا ، فقال لأني لم أؤلف سوى 5 كتب ثقة
samar11220 هههههههه الكورد استقبلوا النازحين العرب السوريين أكثر من السعودية الشمطاء غرب كوردستان سوريا تحتضن أكثر من مليون نازح
nawalheartnz KenzaMorsli هاي كيفك انشأالله الأف مبروك حياتي بليزاريدموقع الفنانة نوال الزغبي ؟ واخبارها وجميع اغنيهالاني بحبهاكثير
RT WorldArt الفنانة ميريديث تزين جدران بيتها بكتابة أول صفحة من رواية هاري بوتر
أداء تكست واو MMA2020
عمرمدنية الوضع في حلب مأساويولعنة المدينة ستلاحق هؤلاء روسيا الصين مصر …
كانت مدرستي مختلطة لمن الثانوية ماذالوالمدارسمختلطه
ماذالوالمدارسمختلطهطبعا يداومون يومي مستحيل يغيبون حتى بالاجازه يداومون شعب يحب الدراسه
ليبيا القبض على زوجة مختار بلمختارالقيادي بتنظيمالقاعدة شرقي الجبل الأخضر
اااالدكتورددددوووويمالمويززززريالله اكبرqVRcO
سيذكر تاريخ مستشفى الامراض العقلية أن محكمة مصرية اصدرت حكم ببرأة الفلول فاحتج الثوار ونزلوا ضربوا بعض فى ميدان التحرير
تحتفي اليوم جامعة الطائف ب اليومالعالميللغةالعربيةبرعاية معالي مدير الجامعة دحسام زمان
Just Enough Administration JEAميزة جديدة في ويندوز ٢٠ ١ ٦ لتحكم اكثر في نظام الصلاحياتأمنالمعلومات
اهم حاجة ان الواحد يشرب قهوته و نسكافيهه و شايه و كل حاجةعشان ينام كويس exams
اهه بموتتت بحطه هنا عشان كل شوي اسمعه
مليت من الطلعه الويك اند كله طالعه اففف اليوم بقعد بالبيت باخذ بريك من زمان ماقعدت بالبيت أحس
اتوقع الحكم بيعوض لفياريال احسله المدرب يخرج لعيبته المنذرين بتكون برشلونهفياريال
تقرير نتنياهو متهم في إسرائيل بسبب أنفاق حماس القتاليةتابع التفاصيل
تفاجى من تكتيك اليغري مستوى برشلونه السيء والتحضير السيء ايضا مباراه اتلتيك بلباو مالنا غير هجمه او هجمتين واكلنا ٤ ،
RT Jokes99 بوكيمون ولحقتوه عيل المسيح الدجال عمياني بتتبعونه
المنتخب السعودي يشارك بالصف الثاني ويكمل الدوري خلال بطوله الخليج بدوره الخليج و بالمنتخبات الخليجيه
دعوات الأخوة السوريين النازحين للشعب البحريني في الأردن للتبرع المباشر بنشر حملة المليون الحملة مستمرة
RT saqorg رسميا الأهلي يواجه برشلونة الإسباني 13 ديسمبر في الدوحة Via saqorg
لما قالت نوال الزغبي لابقلها هاللقب فرحوا فانزها كان لازم ياخدوها اهانة مش ثناء
موالون يطالبون بشار الأسد بجثث قتلاهم في معردس شمال حماة
RT BassamJaara حلب لن تسقط واهلها لن يغادروها والحصار سيتم فكه رغم انف اوباما وبوتين
حين نناقش قرار للحكومة نتحيز له بحجة بلاد بره كلها بتنام بدري ، تيجي لاطلاق حرية العقيدة احنا مالنا ببلاد برة ؟
سيبك مته ده أهبل
أنا ارشح قيادات وشرعيي جبهةالنصرة لنيل جائزة أوسكار في التأليف المسرحي وكتابة القصة الخيالية القصيرة ريتويت إذا كنت مؤيدا
qudsn مهو ميشال عون صار رئيسهم وهو صهيوني طبيعي منه هالتصرف
RT saqorg بين لندن ونيويورك السعودية تبدأ مفاوضات لبيع أول سندات على المستوى الدولي Via saqorg
أبل والجسار تفقدا مدينة « صباح الأحمد » تذليل الصعوبات لاستكمال الخدمات في المدينة محليات
تفاصيل جديدة عن هاتف نوكيا أندرويد المقبل ظهرت على موقع جيك بنش تفاصيل جديدة عن هاتف نوكيا الذي يعمل بنظام
تنفي حركة حماس أن تكون تلقت دعوة من الاخوة في حركة فتح لحضور مؤتمر فتح السابع
انشروا التذكير بالتكبير و أحيوا سنة هذه العشر الله أكبر الله أكبر لا إله إلا الله الله أكبر الله أكبر ولله الحمد …
essamzأهل حلب خرجوا من أيام ولم يتبق بحلب إلا جبهة النصرة المسماة جبهة فتح الإسلام بقيادة الجولاني الإرهابي
طقسالعرب شاهد تساقط الثلوج على مدينة حمص في سوريا فجر اليوم الطقس أمطار طقسكترل
RT KSA620 بانكيمون يستأسد للدفاع عن الحوثي باليمن ، ويخنس أمام أبشع جرائم الإبادة في سوريالن نعود أعزه إلا بإيقاف مسلسل التنازلات …
moha AHMEDGARNETT بالعكس ، يجب التوقف عن إعطاء هؤولاء ما لا يستحقونه البلد داخلة تقشف
الدنيا دى يا أما الواحد عايشها كده و خلاص من غير هدف يا أما بيدور على هدف و الدنيا مخبياه عند اللى ماعندوش القدر
رانسوموير يضرب هواتف أندرويد ويطلب بطاقات آي تيونز أخبارالخلافة إصداراتالخلافة
وأصبح تفجير البيوت وحرق عشش الفقراء أعمال قتالية في نظر الجيش المصري سيناء مصر
وعلى نطاق آخر الرياض تقلب ساحة معركة ببداية الدوام والغريب ان الكل يلتزم بالنظام
الرئيس الأميركي باراك أوباما يستقبل فرق الأولمبياد … فساتين مكياج
ال ع الشمال ده زييت باسمعودة الإرهابي أما ال ع اليمين ده زيت الإستقراااااااااااااااااااارررررررر هزديلك …
يا من سرق قلبي مني يا من غير لي حياتي يا من احببته من كل قلبي يا من قادني الى الخيال عشناوشفنا الرياض
اه يا حلبستبقىحلب
شراميط سحاق كس سكسعربي متحرره العراق القدس عمان طرابلس
RT SirMohammed11 مع المنتخب اجمالي الاهدافكريس 66 ميسي 56 الرسمية منهاكريس 52 ميسي 29 الودية منهاكريس 14 ميسي 27 الا …
موقع مدينة القدس AlQuds City نيابة الاحتلال تطلب السجن لفتى مقدسي 18 عاما
ميليك لجماهير نابولي سأعود أمام ريال مدريد
RT flakeo عطوها وسام بوكيمون
RT IranOsar المرصدالايرانياقتصاد تركيا توقف إستيراد الكهرباء عبر إيرانترجمة خاصة
مكياج عيون على طريقة بيونسيه تتميز Beyonce بإطلالاتها المتميزة في كل مرة ، فبشرتها السمراء ومكياجها الرائع ا
موقع لمعرفة جميع الأوامر الصوتية في غوغل ناو
نظرالغلاءاسعارالسيارات أوبر مع السفير كار قررت تقبل جميع السيارات من موديل 2007 كل حاجة بتغلي ، وكلنا محتاجين … …
سكايب يطلق نسخة على نظام ويندوز 10 للهواتف الذكية
الوطن تزاحم الإعلاميين والجمهور حول عادلإمام في عزاء الساحر
اوبر كريم للامانه كريم يفوز ، اوبر ماعندهم هالخاصيه لو مامعك صرف ولا السواق راحت عليك فلوسك GoCareem CareemCare
ياشباب معنا إسبوع من الطقطقة إستغلوه ثانية تردف ثانية لاتدعوهم يتنفسون ههههههههههههه الهلالسيدني
صور جانب من المسيرة التي نظمتها حركة حماس في مخيم جباليا شمال قطاع غزة رفضا وتنديدا لمنع الاذان في القدس والداخ …
فرنسا تقول إن قرار الأممالمتحدة بشأن حلب خطوة أولى وتطالب النظامالسوري وحلفاءه بتنفيذهمجلسالأمن مراقبييندوليين
تستضتطتزسسشسخستن
داعش ، حزب الله ، جبهة فتح الشام … الخوفيه اكثير وثاني مره لا تدرعم لان اسلوبك مستفز وانتها نقاشي معك يامعقد … Mamno1987
ياعمي مافي حاجة اسمها ريسزم ، هما الخيلان بس يحبوا يكبروا السالفة شويتين ، اف عليهم
اليومكأس العالم للأنديهنصف النهائيريال مدريد ضد كلوب امريكا 1230 ظهراHD 1 بصوت حفيظ دراجي
البوب ستار راميعياش بفندق الحبتور بمناسبة العيد الوطني الاماراتي راميعياش ramyayach RamyAyach
ياعربالشراقترب روسيا كشفت عن وجهها القبيح امام الجميع ودعمت الكفار ضدكم وعجبا ان منكم من يساندها
RT SYRIAKIDS شكرا بشارآثرتهم على نفسك و زففتهم للجنة شهيدا تلو شهيد وألقيت بنفسك في حفرة مهما أمتلأت تصرخ هل من مزيد ؟ …
يارب انت المنتقم انتقم من القذافى واعوانه وانصر ثوار ليبيا البواسل والاشاوس واحمي اهل ليبيا من مكائده يارب
اخبار قناة الآن عشرات القتلى في غارات روسية ب حلب عبر نبض NadApp
صفوت حجازي و سوف تصبح العريش عاصمة للولايات العربية المتحدةبس نتلايم عليها الاول
بالفيديو مورينيو تحبطه حلقات المسلسل الممل kz6 Christmas
RT TheBaghdadPost نزارالسامرائي مرتزقة إيران القتلة في سوريا و العراق و اليمن ليسوا أسرى حرب h …
ستيفين كاري حقق 6 ثلاثيات من آخر 30 محاولة وهناك مباراة انهاها 010 بالثلاثيات ومع هذا تزال نسبة الثلاثيات 41 في أ …
“ بيونسيه ” وابنتها بأناقة “ غوتشي ” “ ولوران ”
الشيعه اكبر عدو للاسلام كفرو الصحابه وطعنو بالقران والرسول وابادو اهل السنه لافروف
الرئيس الصماد العدوان فشل في تحقيق أهدافه الاقتصاديةاليمن اتفاقمسقط MannequinChallenge محمدعساف كلمهتقولهالماتتنرفز اوروبا
اللهم انصر اخواننا المسلمين العراقسوريافلسطينبورما
حسبي الله ونعم الوكيل بنغازي
رامي عياش انتا ما بتعرفني مسلسل امير الليل Ramy Ayach anta ma taarf
أعتقد أن سبب اعتقال فراس بقنه فك الله أسره هو لأنه لم يلتزم بالأخلاق السعودية Sul6anBinFahad Mal3o3lena
أحس الحياة مصنفتني من ضمن قائمة حزب الضالين الغير مرضي عليهم يعلم الله إني مصليه ومسميه مدري شمسويتلكم أنا ؟
نوكيا عملاق فنلندي حطمته أبل وسامسونغ
ياخي عجب العجاب ثم العجب أخبار سيول تركيا تكاد تكون معدومة ههههههههههههههه مع إن الدنيا متبهدلة هناك مش متبهدلة وبس لا دي كارثة بمعناها الحقيقي والنشطاء والإعلام والزييطة عندنا سكتم بكتم لعل المرتب وصل
بشارالأسد يمنح الجنود الروس حصانة دبلوماسية في حميميم
NeflX اغنية سوري جستن بيبر وصلتها في أسبوعين بس
لا تسمع للكارهين فهم يستحقون الشفقة انت لم تخطئ في التقدير تقريبا منذ 25 يناير لك كل الاحترام و التقدير ويشر …
مصر توقع اتفاقية مبادلة عملات مع الصين بقيمة 26 مليار دولار
90 دقيقة معتز بالله عبدالفتاحالمناظرة الاخيرة فى صالح هيلاريكلنتون
أن تكون علمانيا لا يعني أن تشتم حسنالبنا وأن تحكم على كتب سيدقطب بانها ثرثرة وأن عبارة إني اتطبب بالجوع للشيخ ا …
حسيت بيقين جوها ممرره زي اغاني جستن بيبر بس كل ما سمعتها كذا يرجع لي حماس الافلام لأن الايقاع الاساسي نفسه صوت جونقكوك جميل فيها
يمكنك متابعة كل الاخبار عن الأممالمتحدة علي الأممالمتحدة قولي
Arrgwan تويتر و فيسبوكاصبحت منابر الشرفاءلرد كيد اعداء الفضيلهفي الاعلام الاجير
أطلقتم لحاكم و حففتم شواربكم أسميتم كتائبكم بأسماء الصحابة و تكنيتم بأسمائهم و جعلتم بيعتكم لعدوكم
فقط في بلدي تتعطل مشاريع حياة انسانة حرة بكامل قواها العقلية والجسدية بسبب محرم وسائق وولي أمر عجبي هل هي حرة فعلا
خبر عاجل شوهد أضراب من قبل الهنود في منطقة الحساوي وذلك لما عمله سعود الورع برفع سعر المشروب المحلي ، ، سخريه
رامي عياش
يا ليت شعوب النرويج والدانمارك وايسلندا والسويد يتعلمون السنع والمنع منا شوي mood
هذا الفيديو لمن يريد الاحتفال بالنبي صلى الله عليه وسلم الدعاءالدعاءلاهلحلبستبقيحلب …
الجميلة والوحش في غابة الإضاءة المسحورة The eauty and the east at the Enchant Christmas …
أردوغان الناتو منتدى أمني يجمع الدول التي تحترم قيم الديمقراطية
وزير الخارجية العماني أمريكا طرحت تصنيف الحوثيين جماعةإرهابية
تركيا لم نبرم أي « صفقة » سرية مع موسكو حول مستقبل سوريا
حي جديد تحت سيطرة الجيشالسوري في حلبالشرقية
سحل متظاهرين بالقصر العيني ليعلنها مرسي بصراحةهل انت فاقد السيطرة على الداخلية ؟ أم انت المسؤول ؟
الخارجية الامريكية القوات الأجنبية في العراق يجب أن تكون بموافقة بغدادتركيا العبادي اردوغان
ريكي مارتن لة ةل كوريكي كورد ةند ساليكة هاوسةر يريان كردوة بةلام ئةم سال ئاشكرا بووة كةوا ريكي مارتن هاوسةر يري لة …
عزلة الانقلاب عالميا تتزايد وكل دول العالم تمنع مواطنيها من الذهاب الى مصر حتى حقراء الخليج من ممولى الانقلاب يمنعون أهلهم
RT ALAMAWI كيف وقعت قوات النظام في كمين على مدخل بلدة معان بريف حماة وتحول النصر إلى مقتلةتقرير سليمان عبد المولى سوريا
ياولاهالامرنحتاجالهييهيقول الله والله يريد أن يتوب عليكمويريد الذين يتبعون الشهواتأن تميلوا ميلا عظيما ماذالوالمدارسمختلطه
RT iDhmi توصياتتويتسو تطبيق يوتيوب الأطفال من جوجل يعرض المقاطع المناسبة لهم فقط آيفون
RT sm0 Ivanka trumpابنة دونالد ترامب عارضة أزياء
إليكم أجمل 12 شجرة ميلادية في العالم ، وجبيل تخترق القائمة Christmas
أيفونالبروفيسورسبحان الله وبحمدهسبحان الله العظيم
TennisRFederer تم التصويت للكوكب التنس فيدرر
Missjustice7 Sofiapuzzle انا مو ضد دينكم بس خرابيطكم وافلامكم كثيره وغير كذا تشويه لصوره دين الأسلام دين السلام
هاشتاقالامارات 7 نقاط احرصي عليها إذا أردت الحصول على ماكياج بيونسيه …
ishraqalomar كملي ، ، وتاخدي مصروف وتلعبي مع الصغار وتجمعي صور بوكيمون هههههه
خريطة مساحة احتلال داعش تتقلص بسرعة ولاية ديالى
كوبر نضع اعيننا علي أحمد الشيخ وسيكون له دور مهم في بطولة الامم الافريقية بالجابون تستاهل يا شيخ FEG
RT mustafaagha جيني أسبر للصدى أشجع برشلونة وميسي أشطر لكن رونالدو أحلى
الانقلاب ساقط لا محالة وبعدها ستعلو قيمة مصر والمصريين الى عنان السماء فى كل بلاد الدنيا بعد سنوات الذل والهوان لناصر ومبارك وسيسي
RT aali4573 مصادر إعلامية أردوغان وبوتين يتعهدان بالسعي للتوافق بشأن سوريا خلال فتره وجيزة قادمة
Molyes فرنسا هولاند ماشى وجى اليمن المتطرف بقيادة مارى لوبان زى ترامب كده
خلقجميل تحترم اي امراءة وماتجرحها لابقول ولابعمل
رواية ممتنعةعنحبكولكن معرضالكويتالدوليللكتابأهل يحق للخيانة بأن تستبق حبا كهذا الحب المنتظر ؟
تطهير الداخلية الآن وفورا
باي مبرر ؟ ؟ ؟ ؟ لا جواب وستبقىحلب
حماس تدفعها عنجهيتها لحتفها وستشتعل بحماس وأزلام أمنها النار التي أرادوا أن يخمدوها ولن يجنوا سوى العار والشنار والفشل الذي هو حليفهموعد
الحاسب اللوحي Cue بنظامي وويندوز 10 وأندرويد و 4G ذاكرة الوصول العشوائي مع تخفيضمغري
جيمين القاء خطاب ديسانق البوم السنه
الحريري يستقبل ستيفان ديون مساء اليوم في بيت الوسط Rassed
اذا حدث توافق حول المبادىء العامة للدستور سيفقد المتطرفون اكبر أسلحتهم لابد ان يقنعوا البسطاء ان الاسلام في خطر حتى يفوزوا بمقاعد الحكم
تلف سبع ورش حتى تغير قماشات الفرامل وفي الأخير تضطر تصلحها عند عامل جاء بالأمس من أدغال أفريقيا وبضعف الأجرة السعودية
الارهاب لادين له ولا ارض الارهاب سوس ينخر فى عظام الوطن وجب علينا جميعا محاربته
شفيق مين ده مش هيجيب أصوات عيلته وبعدين فسسسسسسس
كل عام و انتوا بخير
RT yousifalfadli الكويتيين امس يدورون بوكيمون اليوم كلهم سياسيين ماشاءلله
BouEidJoe NawalElZoghi نوال الزغبي لما بتنزل اغنية بتكون اغنية جامدة ودة دليل نجاح
حقيقة الخمينيكلمهللناسالباردهمصر السعوديه الامارات سوريا العراق اليمن
بوب ديلان يصف فوزه بنوبل للآداب بأنه مثل الوقوف على سطح القمر
نونأونلاينإسرائيل تطلق اسم « بيريز » على مفاعلديمونا
اليمنية اختتام دورة تدريبية للجان المجتمعية ب عدن
ي قلب لا تعشق مليحا واحدا ، تحتار فيه تدللا و تذللا واهوى الملاح جميعهم تلقاهم إن صد هذا كان ذلك مقبلا بالعربي اقلب فندق ههههه
الحريري نعول على حكمة وتجربة الرئيس ميشالعون
مصر لا يوجد خبر أسخف من حل الإخوان ما جرى منذ الانقلاب أسوأ كثيرا من الحل ، البلاد بلا دستور ولا قانون واختطف …
عن أبي سعيد الخدري قال رسول الله « من استيقظ من الليل وأيقظ امرأته فصليا ركعتين جميعا كتبا من الذاكرين الله كثيرا والذاكرات » الألباني ، صحيح أبي داود ١٤ ٥ ١ صحيح
RT souq انثر عبيرك في الأجواء واجعله مصدر جاذبيتك مع عطور غوتشي ، دولتشي آند غابانا ، غيس ، بلغري وأكثر
من الأمور الهامة لتنمية الحب بين الزوجين التفاعل مع أزمات شريك الحياة فلذلك أثر كبير في بناء المودة بين الزوجين وجعلهما أكثر قربا ومحبة
ياويلكمنالثامنياذوباهان النصر الفريق الوحيد اللي تقدر تطقطق عليه قبل المباراه وبعد المباراه
اهلي محظوظين عندهم انا وربي شغال بريستا لهم ما امداني صحيت و شافو وجهي كلهم صارر يبون قهوه
هولاء ال سعود الصهاينه عدوين الاسلام والمسلمين يستاهلوء ستين صاروخ
الصبي اللي قاعد يلعب SuperMarioRun وسط خطبة الجمعة يمثلني
حزباللهلأول منذ سنين أتغيب عن حفل الاستقلال في سفارة لبنان ب لندنيؤلمني جدا أن الاحتلال الفعلي المسلح صار الآن شرعيا ودستوريا
ندى قررت حكومة هشامقنديل زيادة أسعار الغاز و الكهرباء و إليكم ردود الأفعال عمرو أديب كل دى زيادة …
ausanad yamnayopas ahmad2020286 حزب الله يقاتل بعترافهم بسوريا علشان و ية الفقيه
كوبر يطلب تقريرا عناحمدالشيخ قبل اعلان قائمه امم افريقيا 2017
بنكالتسليف تمويل لمشروع تمليك الشباب سيارات تصل قيمتها ل 150 ألف ريال للعمل بها في أوبر وكريم قريبا …
ميريام فارس تشارك محبيها بفيديو جديدلمولودها
دلعونا نوال الزغبي عبر YouTue
mar3e YouTue فيه مثل عظيم في مصر بيقول الخلفة الوسخة بتجيب لاهلها التهزيق سامع يا سيسي
الانقلابي جورج اسحق يشكو من تعسف الانقلاب انت لسه شفت حاجة بكره تبكى بدل الدموع دم وتقول ولا يوم من ايامك يا مرسي
بالفيديو العماد ميشال عون يحقق أمنية شابة مصابة بالسرطان
مالا يعرفه البعضتنتج السعودية أكثر من ٢٠ ٠ ألف رغيف خبز يومي ، عبر أربعة أفران متنقلة ؛ للأشقاء السوريين النازحين ع …
قبضت كام من ساويرس كله في ال فسسسسسس
مين ذولي شسالفه
ولعل ما انفطر عليه قلبك يوما ، لو عرض عليك اليوم لرفضته بملء القلب والفم
نزال الليلة سوف يدخل فيه ترامب مجروحآ ليس لديه ما يخسره اتوقع بيغامر وبيهاجم عائلة كلنتون خصوصآ فضيحة بيل هيلاري ذكية سوف تتركه يدمر نفسه
يوسف الحسيني يفضح كذب قناة الجزيرة ويكشف تمثيل الاخوان دور الموتي تحت اشراف الجزيرة
RT AJAraic أرامكو أبلغت الهيئة العامة للبترول مع بداية الشهر الحالي بعدم قدرتها على إمداد مصر بشحنات المواد البترولية
لن يتحرك العالم إلا إذا تحركنا ستتحرك الأممالمتحدة يوم أن نجتاح المدن السعودية كلنا الى الجبهات AirstrikesBomYemenFuneral
ديربيالمرسيسايد بالتوفيق لزعيم بريطانيا ليفربول
لقد قامت الثورة وضحى الاف المصريين بحياتهم من اجل استعادة كرامة الانسان المصري داخل مصر وخارجها اين وزير الخارجية اين عصام شرف
الجعفري يشن هجوما حادا على السفيرةالأميركية لدى الأممالمتحدة
لا إله إلا أنت سبحانك إني كنت من الظالمينNwF4
طلع كاسترو طرابلسي ونحنا مش عارفين
نافذةمصر البنك المركزي المصري يوقع اتفاقية تبادل عملات بقيمة 18 مليار يوان مع الصينمصرالتفاصيل
أعادت أمازون تهيئة كلمات المرور للعديد من مستخدميها بعد تسرب قائمة على الإنترنت تضم بريدا إلكترونيا وكلمات مرور ، و
NawalElZoghi لما خلصت عمليتي وكنت بحالة البنج والله العظيم الاهل والاصدقاء بيقولو بس تحكي نوال الزغبي احبج ويارب يجعل كل ايامج اسعد الايام
إدارة مكتبة اسكندرية الوسخة فصلت عمرحاذق المعتقل في مظاهرات محاكمة قتلة خالدسعيد الحريةللجدعان
بعيدا عن الهزار بقى وكده من كل قلبي باقولها لك ربنا يسعدك زي ما بتسعد الناسقلبي وربي راضيين عليك يا أمردسلام عليكم
تعرفي على الوجه الجديد لبيت أزياء غوتشيعبر الرابط
في منتصف شرودك تصطادك موال حزين
افضلمباراةتنسشاهدتهافيدرر ضد نادال 2006 نهائي روما اعتقد انها اجمل مباراة فيها لمحات في تاريخهما
مقال رائع للصحفي mare2009 احمد عايض عن كذبة اعتذار كيري ل هادي وكذبه متحدث USAilAray واعلان الهدنة
فيمايخص الهدنهاعلنها كيري الخميس ظهرا ولم تتمورجع اعلنها التحالف السبت ولم تتموزاد اعلنها ولدالشيخ ولم تتمويطلع عسيري يقول لن تمدد
بريطانيا لا نرى في سيطرة الأسد على حلب انتصارا
RT 20fourMedia جسر جوي جديد لتهجير فلاشا أثيوبيا إلى إسرائيل
الكشف عن شبكة برمجية خبيثة تتلقى الأوامرعبر تويتر التفاصيل مع نايلةالصليبي via MCDoualiya TWITOOR ANDROID
ودي البس عباءة الإخفاء حقة هاري بوتر واروح اعيش يوم مع اللي احبهم اشوف كيف يقضون يومهم واشوف ما وراء الكميرا
في بعض جامعتنا تحتفي بيوم اللغه العربيه واهي ٩ ٩ ٪ من التخصصات كلها باللغه الانجليزيهمثل الجامعه الالكترونيه
قيموا مواهبكم من 10 صوت مهب انا اللي اقيمه بلايستيشن 3 السباحة 5 تربية حيوانات 88956564875459454 كرة القدم 1000000000 الدراجة 5 الرسم 100000000000 الطبخ 1000000000 الخط 1000000000000 التصوير 2 الحين انا وش اعرف اسوي في الحياة
بالفيديو قتلى المسلحين بإحباط الجيشالسوري محاولة اعتدائهم على إحدى النقاط العسكرية في منطقة اللجاة بريف درعا …
فضيحة محطة قطار أسوان كليوم ONE عمرواديب
أحبك حبا لو يفيض يسيره جوهرة محمد بن أبي أمية
ان شاء الله الكأس اهلاويه الكاسيااهلي
iiSaxed10 تالله انها لا تساوي شيء من نظارتي غوتشي
تشغيل تجريبي لنافورة الرقصة بحديقة الاوبرا بالكويت خبرعاجل الكويت نافورة اوبر
لا احا بجد يا سيسي موصلتش لكده
المراجعة اللي نزلت حقت هجوم العمالقة ماعرفت اطلعها ، فيه احد شافها ؟ ووين ؟
ما تغيب كثير عنا ؛ غيبتك عم تقتلنا حبيب القلب توحشتك بزاف راميعياش أميرالليل RamyAyach
وين مافي إسم اليسا بيحشرو حالهم
هولاند قرار مجلسالأمن يجب أن يتبنى وقف إطلاق نار في حلب فرنسا
الاقتصاد أستراليا و فرنسا ستوقعان صفقة غواصات بأكثر من 36 مليار دولار غدا
هو كل رئيس عرص يحكم مصر يتشطر علي الجزائر ؟ مره بحجة الكورة ودلوقتي بحجة الارهاب ؟ انتخبواالعرص العرصيغرد
ممكن انحب اي انسان الا اليسا منحبش امها بكل بشدوقها الي اتقول كلب
موقع لمعرفة جميع الأوامر الصوتية في غوغل ناو
تطبيق خرائط غوغل Google maps للايفون برابط مباشر السعودية قطر
عائشةحارب تشارك مدار تجربتها المميزة في التطوع
اعجبني رأيكوان رفضت التعميم سلبا اتفق معك ان موروث مصر الحضاري هو نواه مشروع الوسط للبناء عليه
لن تصبحي جستن بيبر
مستوطنون مسلحون يتجولون برفقة قوات الاحتلال في البلدة القذيمة لمدينة الخليل يوم أمس
شقيق قيادي في جبهة النصرة هو احد اطراف البازار على حلب
وظني بك يارب ظنا جميلا جمعةمباركة
مطلوب موظفين للرد على رسائل العيد يكون حاصل على شهادة في الشريعة الاسلامية
يحز بخاطري بس اسكت واكلزق
Ara Idol رامي عياش و جميع المتسابقات
مكياجعيون على طريقة بيونسيه
الاكتفاء بالتلويح بورقة الحسم العسكري في تعز ، كلما زاد المجتمع الدولي من ضغوطه ، يؤكد أن أمد الصراع سيطول أكثر في اليمناليمنسينتصر
الأسئلة التي هربنا منها أيام المجلس العسكري لا زالت تطاردنا وستظل إلى أن نواجهها ونجيب عليها
RT aitnews تطبيق Whisky16 لإضافة أساليب فنية على الكاميرا لأجهزة آيفونتطبيقات آيفون
يارب عونك ونصرك ورحمتك قبل كل شيء لسكان حلب ، ، يارب ارحم ضعف صغيرهم وشيبة كبيرهم وفجع الثكالى والمقهورين
RT hajjaj1407 ملاك جميل في حلب خرج حيا من تحت الركام الذي خلفته قوات الاحتلال الروسي الصديقآه من يوم يغضب فيه الجبارويسألنا عن خذ …
اذا كنا بنقول انه رحمة للعالمين طب لما تقتل الناس اللي عقيدتها مش عجباك و تشتم الباقي فضل مين من العالمين ؟
ألمانيا تستضيف بطولة العالم للزلاجات بدلا من روسيا
بالفيديو مشاجرة في عزاء محمودعبدالعزيز بسبب عادلإمام
على فكرة ويكيبديا العربية لديهم صفحة عن السخرية أكثر الناس بعدا عن السخرية الذي يحاول أن يفهمها Metsaseen Saudi
RT mohanna63 يكفي في الغرب انك لا تسمع او ترى امريكيا او فرنسيا يقول عن اوباما واولاند قائد مسيرتنا وزعيم نهضتنا وحكمة قيادتنا ووالد ام …
malakalhusainiاختي ملاك امي معاها ايفون ٤ ودي اشتري لها ايفون ٧ ودي افرحها ولا اذا تبيني اصور لك الايفون حقها ابشري
ارملة جاده عاطفية حنونة تبحث عن زوج جاد
mohamedkarout DimaSadek نعم هي صوت جبهة النصرة بحلب اللي تنتفض لنصرتهم
سايب صاحبك يهزر معاك و يشتمك بامك ؟ معلش اصلها فكرت نفسها جابت راجل طلع سيكوسيكو
زمن بتنباع فيه الكاندي كرش ب ٧ فاصلة ٦ مليون دولار شو بدكم أحلى من هيك إنسانية مفارقة
العرب القطرية خطاب الوداع الذي لم يقله باراك أوباما
اللواء كاملالوزير في مداخلة مع عمروأديب بتكليف من الرئيس السيسي بعد نشر صور لمحطة قطار أسوانستتولى القوات الم …
اخي انا مش فاضي ، هلأ بحكيلك البطرك يعمدك و تصير ماروني و تعمل رئيس ع كن يوم بطلحداماروني
RT thag14 نيويورك بوستقدمنا هديتين لايران ألاولى سماح أوباما لطهران ببناء صواريخ نووية والثانيه رفع العقوبات عن البنوك التي تمول تلك …
جوجل بلاي مقموص 3
الآستغطية البرنابيوفلورنتينو يفي بوعده منذ إنتخابات ٢٠٠ ٤ ريالمدريد RealMadrid LaLiga الليغا …
مشربتش من نيلها ؟ طب جربت تغنيلها ؟ جربت فعز ما تحزن تحاول تولد فأمريكا عشان الواد ياخد الجنسية ؟ شيرين نفاق
نتدخل لإجراء كافة التعديلات التي تطلب على أي عمل أكاديميللتواصل واتس 00970594350236 لاعبيتمتعبااخلاقعاليه
الأحمري المتجنس في قطر يستمر في تحريض الفتنة في مصر ، ويشبه قواتها الباسلة بجيش الاحتلال الفرنسي …
الفقعان إنطلاق المرحلة الثانية لمشروع تركيب العوازل لمخميات النازحين السوريين في لبنان
RT xEmDGsvITGz6UEW تطاول اردوغان على العبادي هي ليست اهانه لل العبادي فحسب بل اهانه للعراقلأن العبادييمثلالعراق شئنا أم أبيناتوح …
شبكةأخبارالمعارك أطفال اصيبوا نتيجة الغارات الروسية على مدينة حلب صباح اليومحسبنا الله ونعم والوكيل
بوبديلان يغني في السويد هل يستغل الفرصة لإستلام جائزته ؟
periscopeco اغتيالالشيخنادرالعمراني نادرالعمراني ليبيا الصوت بالأعلى
مشكلة اليسار مش اللي قاله العريان مشكلته إن رغم كونه الفصيل الأكثر فاعلية ونضالية في الثورة المصرية لم يستطع طرح شكل
بوابةالعاصمة الرئيسالصينى نعمل لضمان نمو العلاقات مع الولاياتالمتحدة
muhmadez يحل ف شرع مين يا امة الاسلام
المبعوث الصيني الى سوريا من بيت الوسط لضرب المنظمات الارهابية بيد من حديد
i0zh كنت ادور على هاري بوتر ولقطت
munee82 بيونسيه
RT araia2com2 بوكيمون جو تتحدى الألعاب الأولمبية Rio 2016 الاخبارالتقنية
لن تكسب قلوب الناس إلا بعفويتك فلا تتصنع ، ، نصيحةاليوم
أصدقائى لاتنظروا للوراء وإنسوا التجربة الاخوانية بما لها وعليها لنبدأ مرحلة جديدة لمصر بيد واحدة نبنى ونعمر والكل يشارك
أفضل تطبيق من نوعه لشحن الرصيد والمزيد من الخدمات مهرجانالقاهرهالسينمايي
القنوات السورية تبث مباشرة وعلي الهواء صور الاف النازحين السوريين وعيالهم لانري اعدامات ولا جثث ولا قتل كما تروج الجزيرة واخواتها جربوا
المجد لله ثم لك انت ياشهيد جيكا سيدوزة
ولو قصفت طائراتهم وأضافوا عشرين دولة معهم لن يغيروا مجرى التاريخ ولن يفلتوا من الانتقام والثأر اليمني طال الزمن أو قصر اليمن السعودية
RT Counselkremlin زعلانيين على التصويت المصري ضد الارهاب يعنى تبونهم يحاربون الارهاب في سيناء ويأيدونه في سوريا هذا منطق الاع …
الجزيرة مباشر مصر حمدي زوبة ينافس باسم يوسف لكن بثقل دممع السنيد سليم عزوز و شاهد ما شافش حاجة حسين عبد الفتاح اللى أختشوا ماتوا
fahadmdgam AhmedGomaaaa زيارة رجب طيب أردوغان إلى إيران ودعم اقتصادهم ب 30 مليار دولار YouTue
الاحتلال يبدأ في تفعيل قراره الجائر ويفرض أول غرامة مالية على رفع الأذان ب القدس فلسطينلنتسكتالمآذن
ناديننسيبنجيم بتستاهلي لانك فعلاافضل ممثلة لامانة انا بحبك وبحب ثمتيلك nadinenjeim
Sllokei اسطورة التنس روجر فيدرر وصاحب 88 لقب منها 17 جراند سلام اسطورة
السعودية تبدأ الثلاثاء مباحثات بشأن اول عملية اقتراض السعودية انها ستبدأ الثلاثاء مباحثات مع مستثمرين محتم …
ahamdyos BBCWorld لينك ال c دة مدلس والكلام كان من كام شهر وخبراء فرنسيين الي اعلنوا انا متذكرة
بمناسبة انتخابات الرئاسة الامريكية معظم الناس كارهين دونالد ترامب
تجاهل الاعلام الحقير لضحايا معدية قنا الذين غرقوا فى النيل يكشف انهيار الحق لو أيام مرسي كانت الولولة والدموع للركب مش كده يا منى
تركيا تنفي عقد صفقة مع روسيا بشأن حلب
LaraElarrak khotyar1 Nathalouna MWEHBE cherawi zaataringo22 Saihakhalil2 قصدق حلف الناتو او الاطلسي هههه
كيف يحشد الرئيس مرسي الجماهير لاسقاط الاعلان الدستوري فيهتفون يسقط حكم العسكر ثم يشيد الرئيس اليوم بالدور الرائع للمجلس العسكريتناقض مؤسف
نقطة أخيرة قانون التظاهر الذي يحتاج إلي إعادة النظر في عقوباته كما يقول الببلاوي أصدره هو في عهده وبنفسه أرائيتم كيف وصل العبث بعقولنا ؟
عاجل انهاء عمل اشخاص من السفارة الاردنية بواشنطن انهاء عمل مجموعة اشخاص مبتعثين للدراسة ب واشنطنالاردنحارتنا
جامعة هارفارد تعتبر مقر للسواح ، أتوقع نسوا عن مقر عليشه لجامعه الملك سعود في الرياض
كل فكره ابداعية يقابلها الناس بثلاثة مراحل ثم مقاومة ثم تقليد أعد قرآتها
حاكم ولاية كاليفورنيا السابق يتراجع عن دعم المرشح دونالد ترامب
اعرفوهم انقلابمصر يسقطحكمالعسكر الداخليةبلطجية الحرية لنور الدين محمود 15 سنة الدقهلية طالب بالثانوي الأزهري
كنها نغمة رينمبوو رينبمبو
رحب لك رحب ، وارحبوا ع الحاصل حاسس ان كيري معه مترجم بيفهمه كل شي بالعكس
AOAltwaijri الأمور واضحة ومكشوفة تأسيس حزب الله جديد في الجزيرة العربية ومقره اليمن يمثله الحوثي أهذا يخفى على السياسيين
أفضل تطبيقات أندرويد لهذا الأسبوع
قنديل لالسيسى عليك تقديم برنامجك الانتخابى وعدم التعالى على الجماهير أخبارمصر الفجر
SaeedALGhammdi مدينه يعشقهاالسياح لوجود أعلى قمة uk بن نفيس أيضا قطار هاري بوتر وتلفريك ليست مدينة تسوق طبيعة ساحرة سكانها ودودين بسطاء
tf77x يمدحون غوغل يقولون مايخش شي
الى كل من اذاني ااماذا كسبت الا المرض والالم والوجع لان لن تناطحني ولن تؤذيني انما ناطحت نفسك واذيتهافقط اكتفيت بالله وكيلا وكفاني فيكم فحسبي ربي ونعم الوكيل
والد جيكا هو اللى كان داخل مع حمدرين يوم تسليم التوكيلات واحدمننا
RT ELReyFCB بيب ميسي أفضل لاعب في تاريخ دوري الأبطال و لا يوجد من هو أفضل منه و يلوموني فيك
بل هو العقل لان اسفل النعل ملئ بالقاذورات و القذارة فكيف تكون طاهرا اذا مسحت اسفله بعد مشيك في مكان نجس
إسرائيل تستعد ل « الغفران » ورام الله تعيد المستقيلين
الكلاب أوفياء رجاء عدم إهانتهم
وزراء الخارجية والدفاع بإيران وروسيا وتركيا يبحثون في موسكو غدا الأوضاع في حلب 20161219 أعلن المتحدث باسم
RT aramsa اجابة السؤال الثاني الرياءصاحبة الاجابة الصحيحة analth مباركالسؤال الثالث بعد قليل ولا يحتاج جوجل سؤالوجواب
NOLE1 اللي اعرفه يقدر فيدرر على نادال
ليه البنت اللى تحب فى مجتمعنآ بيعاملوها انها عملت جريمه وبتبقا بنت مش محترمه
خطأ فادح لطفل صغير يكلف شركة غوغل 112 الف دولار
ويندوز 10 بمساحة تخزينية أقل من أنظمة مايكروسوفت السابقة
سي بي سيإبراهيممحلب يشارك باحتفالية تنزانيا اليوم بمناسبة العيد الخمسين للوحدةنيابة عن الرئيس عدليمنصور
الحياةجميلة عندما تستخدم أدوات السعادة بها الأمل والفألالحسن و الإيجابية و الإيمان بقضاء الله وقدره خيره وشره
Shoppinz أبل وسامسونج وجها لوجه في المحكمة العليا لوضع حد لنزاع براءات الاختراع
oamaz7 كل كلامك عن ليبيا كذب في كذبوتمدح عبيد الناتو والأمريكان هناكوتعيب على بلدك التعاون مع الغربعجبا لتناقضك وأنت تزعم الإنصاف
مرة عامل نظافة طلبني أشتري له فطور بس أعتذرت منه لأن ما في أحد يصورنا
ستولتنبرغ الناتو يقدم دعما سياسيا لأوكرانيا ويواصل العمل على وحدة أراضيها مباشر تركيا أوكرانيا
دي كانت سنه بغض النظر انها سوده فوق دماغه بس ضحكنا ضحك السنيين على كمية النكت اللي كانوا بيقلوها
الدنيا اشبه بساحه معركه فمنه من يخرج كسبان ومنه من يخرج مهزومالمكسب هو رضا الله
موسكو ستطلب من الناتو ردودا بناءة
emadoB وبلا ما يضهرو معن نحن اصلا شبابنا ربعن ماتو بالحرب و ربعن احتياط و ربعن ع شاكلة ريكي مارتن هالربع البقيان يتركولنا ياهن
نفسكفىأيةفىالجنة ؟ أرتاح بدون نوم آكل بدون هم أضحك بدون نهايه أبي أحط أول رجل فيها أقول هذا الحلم المنت
RT TMZinAraic تبقت ساعة وعشر دقائق على المناظرة الرئاسية الثانية بين دونالد ترامب وهيلاري كلينتون
يعني واحد ما بيعرفش يقرأ أليس من الهراء والعبث أن تأخذ رأيه في كتاب دون أدنى مجهود لشرحه له ؟ خاصة لو هيأثر على حياته وحياتي أنا كمان
كفيت ووفيت في خدمة ناديك اليوم كلنا معاك قلب وروووووح الله يسعدك معاكياالحلافي
ويندوز 10 بيعمل تقريبا كل حاجه بمزاجه والموضوع مخيف
ندعو الشباب المؤمن بمبادئ الوسط والراغب في المشاركه الفعاله للتواصل معنا واستكمال الاستمارة المرفقه
هتحبكلو احترمتها فى وجودها او غيابها
لدرجه يقولك من كثر ما يبدعون في تمثيل لهم وجهه يسالونك ليه خرجتي من القروب ليه ما تردين ليه وليه ياخي انتم من اي كوكب لدرجه حتى درجاتي حاسديني عليهاا انتي م تستاهلين وانتي وانتي طيب تعبت على نفسي محافظه على مستوايه ياخي انتمم انا كل مرا انصدم واعدي واعدي واعدي الين متى يعني ؟
RT ALAMAWI “ الكذاب ” بشار الأسد لم أرتكب أي فظاعات والشعب يؤيدني وأنا لست سوبرمان “ فيديو ”
RT AmerAdulla يقول مدرب منتخبنالو خسرت السعودية من اليابان وفزنا على العراق بنتعادل في النقاط ممكن رغم ان السعودية 10 ونحن 6 ك …
RT ajmuasher كلمة دونالدترامب مرشح الحزب الجمهوري في إطار حملته الدعائية للانتخابات الرئاسية الأمريكيةأمريكا
RT BeesoS11 توماسوف لاعب كبير وكان افضل لاعب في كرواتيا الموسم الماضي لاتحكموا على مستواه مع النصر البيئة سيئه جدآ لو جبتو ميسي بيتحو …
RT AlmosaferGuide 3 منتزهات ترفيهية في موقع واحد قرب برشلونة العاب مائية ، عالم فيراري 2017 وملاهي
حكومة مصر توافق على ترخيص 50 قناة تنصيرية بينما تغلق 20 قناة إسلامية التنصير أحسن من الإخوان …
كل من يظن انه ربما يكون مرصود الحيطة و الحذر و عدم المبيت في المنزل اليوم شارك انشر حذر
كيف تفكر روسيا سياسيا وعسكريا في سوريا ؟ روسياواميركا
قائمة ابدأ الصغيرة الجديدة في ويندوز 10 نسخة 14942
رئيس يطبق الشريعة دون أن يكون مسلما ولايسير في مواكب مصفحة ولا يكذب على الناس بحركات إستعراضية ويفتح قصره للفقراء
اللهم كن لإخواننا في العراق و سوريا و بورما و اليمن و فلسطين وسائر بلاد المسلمين اللهم أعز الإسلام والمسلمين وأذل الشرك والمشركين
قسم جبران تويني نقسم بالله العظيم ، مسلمين ومسيحيين ، ان نبقى موحدين ، الى ابد الابدين ، دفاعا عن لبنانواليوم مصر و س …
لعنت الله عليك يسفاح الشام يقاتل شعبه انت وسفاح الروس بوتن الله يورينا فيكم عزايم قدرته
علي معلول حط الزغلول
سوريا Syriaمقالةالمجتمعالدولي يوافق متأخرا على إرسال مراقبيندوليين لشرق حلب
RT whatsapp5 ميسي مبروك يا صديقي والى اللقاء في روسيا
هما لغوا خاصية switch account في تحديثات فيسبوك ماسينجر الجديدة عند كل الناس ؟ ولا ده غباء من الأبليكيشن اللي معايا بس ولا ايه اللي بيحصل ؟
RT kuwaityfreedom الممثل الامريكي المشهور روبرت دي نيرو الي كلكم تعرفونه بفلم العرابيهاجم دونالد ترامب بشراسه ويقول عنه كلب وخنزير و …
30ygentle mtd441 جستن بيبر خف علينا
RT TheBaghdadPost أنورمالك إيران تشعل حروب طائفية تمزق الأوطان بسبب صمت العرببغدادبوست العراق إيران
اسلام علي منمستي سن جي ي نتيقبضونامنظور
مصر السيسي تنتكس وتعود للعصر الحجري وحكم الغاب يحزنني حال الذين يدعمون هذه الهمجية والنازية الجديدة مرسي السعودية
Jrpoltic SYRREVM بالله عليكبعد كل يللي صار و انكشاف حجم تآمر المجتمع الدولي و حمايته للنظام و إجرامه حضرتك مقتنع بعدل هالمجتمع
لا هذا لا يجوز الذات الالهية حد لا نسمح بان يتجاوز هم الهتهم عادي نستهزأ فيهم لانهم كفار
اللهم عجل بالصييف آمين
ربي لا تحرم أمي من الجنة فهي لم تحرمني شيئا في الدنيا
حب البلد بيعيش لما يموت الجوع حمزةنمرة مهما كلت وشبعت برضو مش بحبها
fezaru والله اني قاري في غوغل انه حلال
RT alturifi1 الخاطرة الثالثة إقرار موضوع كفاءة النسب وتبريره شرعا يعطي مستمسكا لمن أراد الطعن على الإسلام بحيث يكون أحد الشبهات للتنفير …
RT AMYAlghamdi مباراة كرة قدم بين كوريا و إيرانتم وضع لافته في مكان بارزمن هو الحسينليقوم الكوريين بالبحث عن الإسلام الرافضيوالت …
malakalhusaini انا كان ودي افووز م ابغى مبلغ ابغى ايفووون
نقسم بالله العظيم مسلمين ومسيحيين ان نبقى موحدين دفاعا عن لبنان العظيم عشتم وعاش لبنان جبران تويني 14 آذار 20 …
رغم إن الصحافة رسالة إلا ان فيه صفحات كاملة بتتكلم عن صافيناز سماالمصري حلاوةروح ودي كارثة 2014
يعتدون على خالد داود صائحين يا بتاع جبهة الإنقاذ يا كافر ، فليصمت زياد بهاء الدين و رفاقه عن حديث المصالحة و الا سنرد عليهم بحديث الأصابع مصر
قيومجيان في ذكرى استشهاد جبران تويني يموت في وجعنا لكنه يحيا أبدا في نور عظيم يقهر الظلم
قحبه دعارة سالب متزوجة زبكبير العراق الرباط فلسطين جدة
ومن آياته يريكم البرق خوفا وطمعا وينزل من السماء ماء فيحي به الأرض بعد موتها إن فى ذلك لآيات لقوم يعقلون الروم 24
أبل تكسب معركة قضائية ضد سامسونغ أبل فوزا غير متوقع على سامسونغ ، مع إعادة محكمة استئناف أمريكية فرض …
الناس اللى بتاكل زبادى و بتشرب رايب ف السحور و الناس التانيه اللى بتتسحر حبنه رومى اخوانكو ف بيطرى بيذاكرو الكلام ده
اتفرج بالصور وصول أبطال فيلم « يوم للستات » لحضور مهرجانالقاهرةالسينمائي
حتي غوغل شاهد
كنائس القدس ترفع الاذان ردا على قرار منع الاذان شكرا يا أتباع نبينا عيسى عليه السلام
ثمه شعله حنين مشتعله في جوفي حرقت كبريائي حتى الرماد ومزجته في كوب زجاج شفاف وسكبته على أزهار الذكرى حتى أرتوت وينعت اعترا …
RT elmaktaa1 تحميل كتاب باراك أوباما احلام من ابي لكاتبه باراك أوباما ن هذا الرابط
يخرب بيت متعتك يا انيستا ، كيف يوازن الوسط ويهدي ويسرع رتم المباراة على كيفه
مقدسااتنا اخواننا العرب ينادوننا هل ننتظر الضمير العالمي واين هو الضمير العالمي ؟ اهذه هيا عروبتنا ؟ القدس
واحشني قوي و انا مقصر معاك عندك حق كلم شادي و الشباب و خلينا نتقابل يوم الجمعة و العشاء عليا
آخر تحديثرادار sat24 البروق وطقس العرب فريقطقسالمدينه مروان الردادي
RT TRTalaraiya عاجل بوتين اتفقنا على تخفيض أسعار الغاز الطبيعي المصدر إلى تركيا ، وخطة الرئيس أردوغان لتحويل تركيا إلى ممر دولي للطاقة …
RT heekmh قيل لأعرابي أتحسن أن تدعو ربك ؟ فقال نعم ، قيل فادع ، ، فقال اللهم أعطيتنا الإسلام من غير أن نسألك ، فلا تحرمنا الجنة ونح …
الوطن العزل والرئاسة عمرو حمزاوي
شاركوا معانافى الهاشتاج ده محبيحازمعبدالعظيمضدالخونه عايزينه تريند ريتويت جيشتويتر سأنتخبالسيسي باسمطلعحرامى ا …
نجم بروسيا دورتموند عثمان ديمبلي يعرب عن رغبته في اللعب في برشلونة
السعوودياتمرهلاتساعات نسائيه ماركة غوتشي ، مع الاساور والخواتم وكرت الضمان فقط ب 250 ريال
والله انهم حسنه الحفل ذا والله
عاجل عمروموسى الأمين العام الأسبق لجامعة الدول العربيه الجامعهالعربيه فشلت سياسيا ولا استثني أحدا من مسئولي …
وفكيت لك باب عن الناس سكرته ، أظن يكفي
RT Xxsarsa واشنطنافتعلت ١ ١ سبتمبر اتوقع دي المفروض تحاسب عليها هيلاري كلنتون دعمت القاعدة في أفغنستان ضد الاتحاد سوفيتي
عاش محمد مرسي مفجر ثورة ديسمبر وحفظ الله الغباء صديق السياسيين الفشلة الوحيد ورحم الله الشهداء السابقين واللاحقين
الولد اللي بيقبل يتشتم ب امه حتى لو هزار و يقلب الدنيا لو حد جاب اسم صاحبته بس استرجل كده عشان امك اللي بقيالك و تعبت عشانك
كل يوم الاثنين 05 ديسمبر 2016 الجزء الثانيكليوم ONE عمرواديب
قلو عيونو مش فجأة بينتسوو ضحكات عيونو ثابتين مابينقصو فيروز happhirghday
قبل أن يسدل أسبوعالموضة ستاره ، انتقت النجمة CateBlanchett أنسامبل بغاية الأناقة من Gucci ، ما رأيك بإطلالتها ؟
فقط مد اليد والدمج في إطار القانون والسلمية والامتناع عن التوظيف الزائف للدين هي المضامين التي ستمكننا من الدعوة إلى مصالحة وطنية حقيقية
محبين البرنامج بيزيدوا
RT amelmedia خدماتإعلانيةمتكاملة بجميع مواقع التواصل تسويقإعلاناتحملاتإعلانيةفيسبوك غوغل أنستغرام نشرإعلانك قروباتوات …
الحركة الإسلامية رؤية نقديةل محمد مختار الشنقيطي ، عصام البشير ، راشد الغنوشيواخرونمتوفر في …
احتفالات الجامعةالهاشمية بمئوية الثورة العربية الكبرىضمن احتفالات المملكة بمئوية الثورة العربية الكبرى رعى
PlayStationSA XoxSaudi مافيه اي عذر لمايكرو ويندوز 10 معرب وفي الاكسبوكس لا عربوا فورزا 6 كتسكيته لنا 4 الى 5 حصريات نزلت وماتعربت
صاير منتشر بشكل ويتفاخرون فيه امس شفت خبر عن المغني ريكي مارتن انه خطب واحد سويدي اعوذ بالله رونالدويعترفويفتخربالشذوذ
ستبقىحلب ستبقي حلب رغم أنف كل العرب
hashimm21 تعترف و تفتخرافضحك في غوغل بلاس او لا
تهميش المثقفين والنساء والشباب والمجتمع المدني بتشكيل التأسيسية وتغليب الحسابات الضيقة لبعض الأحزاب المدنية لا يمكن أن يقبله الرأي العام
أتمنى وبقوة وخاصة الصفوف الدنيا فالنساء افضل بطريقة التعامل مع الأطفال ماذالوالمدارسمختلطه
السيدات حجه وعائشه ومريم بنات أحمد الشيخ من النساء اللواتي يمثلن المرأه الرشيديه الأصيله الفاضله والكريمه فلهن كل معزه وتقديربقلمي
الله يخليك لي قد ما يبتسم قلبي معك
أيها الملحد ، لو نمت وحلمت بأن الإسلام سينتهي فعليك أن تصحو من نومك وتعتذر زواجمسلمهبملحد
نقلا عن شوفير التاكسي لا يجوز للمرأة لعق البوظة لأنه يعلمها قلة الأدب ويغري الذكور ، فقلت له لا يجوز لها التنفس لانه يعلمها الغنج
المجتمع زي الرصيف وسخ و عايز يتكنس في ناس بتعرق عالرغيف و ناس بتعرق من التنس ديناالوديدي
رحتي لا جالسيين فالبيت ؟
روسيا تعتزم استخدام الفيتو ضد مشروع القرار الفرنسي حول حلب
ClownParanoia NorthAgencyENT بوكيمون
nawalatteya Nooral3omor من شخصيات بوكيمون زتت مو جو
النازحينالسوريين بيعتبرو اللي صار ب حلب تحرير ومبسوطين وعم بهللوبسهيك
اقوى واحد والله mannequinChallenge
علاء الأسواني يروى عن شباب الثورة إذا لم نعرف من أين ينفق الإخوان والسلفيون فلا شرعية لأى انتخابات
RT Irourowansami سيسي إيه اللي انت جاي تقول عليه دة الدولار ب 14 جنية
معدل البطالة ب الولاياتالمتحدة في أدنى مستوى منذ تسع سنوات
يا تغريبية يا ليبرالية تتنكري لأهلك وبلدك ؟ هذا تراثنا وثقافتنا ما ناقص إلا نسمع لذا الكافر
عام و انتم بخير تعرفوا علي مظاهر فرحه عيد الفطر المبارك من خلال البوم صور العيد من جميع انحاء العالم
هو الأهلى جايب صالح جمعة عشان يفرجة على الماتشات ولا إيهمش كفاية ضيع مننا أحمد الشيخيلادوري
طيبنفسي أعيش صح واشتغل صح واكافح صح وانجح صح و افرح صح بقاااا بلدأصعبمافيهاالطموح
غلوبال ريسيرش يكشف الدول الداعمة لداعشالسعوديةتركياقطرإسرائيلبريطانيافرنساالولاياتالمتحدة
كن شريفا امينا لا لأن الناس يستحقون الشرف والأمانة بل لأنك انت لا تستحق الضعة والخيانة عباس العقاد
alkrde10 وش يسوون كم جبهه بسوريا يحاربون روسيا والا النصره والا داعش والا والا للاسف الشعوب الي نجحت ثورتهم اهدافهم محدده وساميه نوعاما
أفضل إعلان كويتي رمضان 2016
بشار الجعفري يشن هجوما حادا على السفيرة الأمريكية لدى الأمم المتحدة وينعت كلامها بأوصاف غير …
انت اللي سمحت لطرف الاخر يعاملك بشكل اناني لدرجة انه صار يشوف نفسه الصح والمظلوم
RT zaidenjamin المتحدث باسم البيت الابيض جوش إيرنست موقف الولايات المتحدة واضح وجود قوات التحالف الدولي ضد داعش في العراق ينبغي ان يكو …
كلمةشكر ل عآدل عبدالله ع البلنتي و الطرد اللي حصله ، اصلا الطرد احلى
طالب رئيس البرلمانالعربي المجتمع الدولي بضرورة رفض واستنكار التصريحات الإيرانية العدائية ضد اليمن و البحرين …
RT sadaalmalae لهذه الأسباب انفعل إنريكي على لاعبيه في تدريبات برشلونة
فيديو نظرة سريعة على إصدار أندرويد الأخير نوغا Android Nougat 70 الجديد
الاهليضمكدوووريالمحترررفيندوام الحب في مراعاة الأدبTpvYp
RT watanusa فيصل القاسم بشار الأسد مستعد لبيع أمه كما باع الكيماوي كي يرضي الأمريكان
في تويتر عندما أجد البعض من المغردين ذو تغريدات دينية وسرعان ماأجده يعود لطبيعته بالسب والشتائم الفجة كم أنت متناقض يا عالم تويتر
ما حدث مع المعتصمين يتحمل مسؤليته المجلس العسكري أين دور رئيس الوزراء في ضوء الصلاحيات الكاملة الممنوحة له
SsAaLlEeH اليوم قضينا على جبهة النصرة على أسوار حلب وغدا نقضي على داعش على أسوار تدمر إذا لم تفر والأيام بيننا وتذكر كلامي ده جيدا إنتهى
وندهلي حبيبي جيت بلا سؤال من نومي سرقني من راحة البال فيروز
كنت فاكر إنهم هايحكموا ع تجارالأعضاء البشرية كلهم بالإعدام لكن نعمل إيه فيه محامين ولاد وسخة مايهمهمش غيرالفلوس دوروا ودعبسوا وطلعوا الخروقات إللي ف القانون وجابوا لهم سجن بس يمكن القاضي نفسه مايعرفش الناس دي جابت الأعضاء منين وتاجرت فيها يمكن فاكر إنها أعضاء صيني
طفلة صغيرة من قرية رنتيس قضاء رامالله ، تروي كيف سرق جيش الاحتلال حصالة نقودها
تعرف على القصة الكاملة للحادث الذي تعرض له الزعيم عادلإمام في تونس
RT Imohdiary اخر فوز اماراتي ع السعودية كانت ابل تستعد للاعلان عن ايفون 4
جربوا كده تغيروا كل القضاة و المحاميين الذين يتولون قضايا الخرفان عليا النعمة هاتشوفوا العجب رأيشخصي 99 من وزارة العدل خرفان والباقي بيشاور عقله
علاقة الانقلاب بالامارات والسعودية والمساعدات مثل البلطجى وسكان الحارة والفتوة والاتاوة اذا الحارة مادفعتش
الجو ف السلاب روسيااا بره السلاب السودان
من سرعة رد وتجاوب دعم فني لميكروسوفت السعوديةاخاف يجينا عين هههههههه اذكرو الله ياجماعة
adullahelsher1 صحيح بين دولة العشريين و دولة يقودها شخص حتى افقر دول اقريقيا ابت تستقبلو و كان واقف مسخرة حتى يسلم على اوباما مسخرة و ذل
بريطانيا تحظر ساعة “ أبل ” الذكية داخل الاجتماعات الرسمية حذرت رئاسة الوزراء البريطانية ، جميع المسؤولي
ولا تخافي ولا تحزني
اعرفوهم انقلابمصر يسقطحكمالعسكر الداخليةبلطجية الحرية ل إيهاب عبد السلام جابر 28 سنة مصمم جرافيك البحيرة …
حلبتبادبسكوتالعربمجلسالأمن الأممالمتحدة الجامعةالعربية هم عراب الحرب في سورية والعراق واليمن وغيرهم فقدانخفض دخلهم من فلسطين
اهداف مباراة المشوقة و الممتعة بين سامبدوريا و ساسولو 2 3 egk فيروز
بالفيديوحرائق تجتاح أحراش ولاية تينيسي وتبدو كأنها فيلم من جهنمالولاياتالمتحدة
اليمنية محافظ شبوة يدشن الخطة الأمنية الخاصة بتأمين خط العبر شبوةالدولي
السيدة فيروز 81 عاما
أصداء الثورة التونسية قبل أن يحرق العرب أنفسهم في آخر كلام الليلة في العاشرة مساء بتوقيت القاهرة الثامنة مساء
من اتهموا الاخوان بالفاشية الإسلامية استقدموا علماء الدين لإقناع الجنود بقتل إخوانهم المصريين من المتظاهرين
لا تعرف حتى اسمهو ما يزيد عجبا أنها في واشنطن و تتنبأ بنهاية المجاهدينما شفت أغرب من هيك خلقيا عمي يهون مش …
عطناتغريدهمهايطيه راشد الماجد و ميريام فارس وجورج قرداحي حالفين الا امرهم زيلامسي المشكله انه ماعندي وقت يالله افف
حلوين
مصر تعيش وضع مأساوي أوصال الدولة تتفكك والعنف في إزدياد النظام بشكله الحالي عاجز عن إدارة البلاد لابد من المراجعة الجذرية قبل فوات الأوان
المواطن دعييييييف المادهالاولى
MohamedHnid امريكا من تدعمكم وتمدكم بالسلاح لمحاربه المجاهدين في سبيل اللهصبرا صبرا يامرتدينيامرتزقه حلف الناتو كلاب حفتر
الرئيس الامريكي المنتخب دونالدترامب خلال زيارته لمصنع كاريير في إنديانابوليس الشركات التي تنوي مغادرة …
أونا غوغل تعرض هواتفها الجديدة بسعة تخزين لانهائيةالتفاصيل
ماهر فخامة الاسم تكفى
ك ماذالوالمدارسمختلطهلن يكون هناك اختلاط فدولتنا حفظت لناالكثير باتباع شريعة المصطفى صلى الله عليه وسلم دعوكم من المزمرين والمطبلين
رامي عياش والشوكولاقصة عشق لا تنتهي RamyAyach
ليون و واكا شكلهم عادي ساتوري يمكن تكون شخصيته رهيبة اما غوتشي شكله بثرررررر
أنا مش حارق دمى غير إن المدعو عدلىمنصور مصدق نفسه إنه رئيس
AhmadAlenezi1 kwetihaa دخلت غوغل طلع كلامك عدل
iOt7 اخوي يشجع الارجنتين يتمنى خسارتهم اليوم عشان ميسي مايلعب
قرية عناتا الواقعة في الشمال الشرقي لمدينة القدس فلسطين
لم أسمع عن لاعب فى مصر يتقاضى الملايين من الجنيهات تبرع لصندوق تحيا مصر سمعت عن لاعب دعم الارهاب فقط بوفتيكة حركةبلدنا مص
RT giantpopy والله اعجبتني الصورة اوباما عارف من يجلس قدامه لن تنساها يالهالكي العفن
الجزائركنزةمرسلي تحتفل ب المولدالنبوي الشريف بطريقتها الخاصةkenzaMorsli y BochraMami via c0nvey
ابتسم فإن هناك من يحبك يعتني بك يحميك ينصرك يسمعك يراك هو الرحمن الرحيم
عاجل تحطم طائرة نقل عسكرية روسية شمال روسيا ومقتل 33 جندي كانوا على متنها
4 متصفحات مميزة لهواتف أندرويد
اخيرا اقتنعت بالمغني الأمريكي جستن بيبر بعد ماسمعت أغنيته let me love u
اللغة تراث
انت مدرسه ياكبير ياريت العالم تتعلم منك نيال لبنان واهل لبنان فيك بنحبك ونشتاقلك كل ثانيه RamyAyach راميعياش RamyAyach
معلومةبسيطةالتحميل من جوجل بلاي بسهولةمعظمنا يعاني من مشكلة الحظر الذي تفرضه غوغل على بعض المزودات السورية
al3ajalaead مع الأسف أصبح ضعف المنظومة الأمنية داخل بنغازي واضحا و جليا للعيان بعد أن كادت بوادر الأمل في الإحساس بالامن تنفس الصعداء
الدوري المصري احمد الشيخ عن احتفال تحدي المانيكان قولت انزلها مصر
Retweeted عميد آل شرف الدين ameedsharfخلافسعوديأمريكيالعسيري يصرح بإنهاء هدنته المزعومةكيري يعلن قبل
اليمنية لجنة إزالة النقاط والعشوائيات ب المهرة تناقش التنسيق مع الامن لبدء مهامها
بالتصنيف او بدونهكل لعبة راح تعامل نفس بوكيمونتأليف اسباب لمنعها بدون أسس واضحه او عدل في التطبيقالمشهوريطبقالمهم لا يدرون عن Persona5
علي الأمين يكتب موسكو أسقطت هدنة حلب تريد سوريا كلها لا ‘ المفيدة ’ فقط
RT YSalfaisal ويقولون الوهابيه شوهوا الاسلام ، انتم الكافر لاشاف فعايلكم حمد ربه بأنه كافر
شوفو كيف شكله كيوت اغوتشي غوتشي يااااا
الاعتداء على التظاهرات السلمية مسؤلية من بيده السلطة ، و لا يمكن ان يقال انه خطأ غير مقصود التعامل الآمنى هو استمرار لمصر القديمة
noofyxx1 mansoury BasRid10 AhmadKN5 انصحك مشاهدة الاعلام الغربي و كيف يتكلم عن غباء و قذارة الشعب السعودي
عاجلاليمنتصعيد وهجوم عنيف وغير مسبوق للجيش واللجان في مختلف جبهات تعز
بالفيديو محامي أحمد شفيق يكشف توقيت عودة موكله إلى مصر مع أسامة جاويش احمدشفيق
كشف لنا الانقلاب جيش البلطجية فى مصر لم نكن نتخيل ابدا انه بهذه الاعداد الهائلة والسلاح الوفير والعلاقات الطيبة مع الحكومة
الله لطيف بعباده يرزق من يشاء وهو القوي العزيز [ الشورى 19 ] ريالمدريد
جمييل يعني بيكون فيه سقف رواتب وبيكون راتب ماكس لأفضل لاعب تقريبا زي ماقال بتكون نفس ال NBA وال NFL
للآسف اكتشفت تو اني فآشل جدآ بفيفآ تخييييلوا تو ضيعت هجمة بميسي Fifa12
أول جاسوس مدني منتخب أول مهيطل مدني منتخب أول محبرشاتي مدني منتخب أول عشوائي مدني منتخب أول معتوه مدني منتخب أول فرارجي مدني منتخب
الجزائر زوايا الأحداث تبحث المعلن والخفي في صعود اليمين المتطرف في أوربا حاولت حصة زوايا الأحداث … …
RT HayderAmirali erdoganisisis اردوغان الأرعن لاتنسىواذا نسيت سنذكرك من نحنالحشدالشعبي شجاعتنا من حمزة وعلي والحسين
تظاهرة ل حماس رفضا لمنع استخدام مكبرات الصوت في المساجد
RT ilovesyria86 بان كي مون يدعو مجلس الأمن الدولي تقديم طلب رسمي للمحكمة الجنائية الدولية ببدء تحقيقاتها بشأن جرائم حرب
MrMusaed86 Q8Pro مافي في امازون لا الهند ولا امريكا وبريطانيا شكلي باخذه من eay
الي يومنا هءا لم يكتشفوا من هو قائد الانقلاب الفاشل في تركيا للمغفلين اللي نسيوا ويصدفون الهلفوت أردوغان امان ياربي امان
كيف قتلت روسيا معارضيها اللاجئين في تركيا ، عبر عملائها في اسطنبول ؟
RT AhramArai فتح الله جولن لالأهرام العربي 1 محاولة الانقلاب بتركيا مسرحية وفضائح الفساد سبب انقلاب أر …
كاميرات الاعلام الروسي ترصد الدمار الذي أحدثته طائرات بشارالأسد و بوتين في حلب الشرقية فيديو روسيا
الألبوم الجاي 12 6 2021 خلونا ننام
العين بالعين
قال لافروف الجماعات التي سترفض المغادرة من حلب ستعامل على أنها إرهابية ، وسندعم الجيش السوري ضدها
ما يحدث في اركان هو جريمة ضد الانسانية و ليس فقط ضد المسلمين ما يحدث عار على الانسانية كلها
نفسكفىأيةفىالجنة ؟ نكلم الرسول صلى الله عليه و سلم ]
لافروف التفاهم مع الإدارةالأمريكية صعب في المرحلة الحاليةسوريا حلب
أحد الأصدقاء كنيته أبوهلال إتصل بي فقلت أهلا أبوطوووط فغضب وأغلق الساعةيزعل يومين ولا أخسرأربعين الف ريال النصر الهلال
RT AJAraic هكذا أدخلت هذه الفتاة قريتها الصغيرة إلى خرائط غوغل
بتفرج اليومين دوول علي مسلسل unelievale عاجبني الصراحة حد شافه ؟ ؟ ؟ NetflixMENA
fnkuwait واليورو في نزول من ٢٠ ٠ ٩ وجاءت بريطانيا والrexit حقها زادته ، ، العالم جالس ينهار على كل الأصعدة ترامب ما …
معش تضربوا عويلكم لبسوهم ماليات عليهن صور جستن بيبر و خلوهم يمشو بيهن للمدرسة و توا يضربوهم العويل إلي غادي
عاجل قوات الاحتلال تقتحم بلدة بيتعوا جنوب غرب الخليلفلسطين
حلبتبادبصمتعربيمصدر معلومات الإعلام الغربي الاشتراكي هو الأمريكي بلال عبدالكريم إعلامي جبهةالنصرة
مقاطعهاعلاناتهندالقحطاني ماقد شفتها اعلنت لشي زين
غياب العدل فى وطنى يبشر بانفجار غضب بركانى شعبى يسقطحكمالعسكر الداخليةبلطجية انتخبواالعرص
طالما أنك ستفكر على أية حال فكر في أشياء كبيرة جدا دونالد ترامب hc6
المطرر يعدل ابو نفسيتكك
أخواني الشقردية تكفون لحد يصمم اسمي عقب الحرف ويكتب لايق عليك يا عبدالله اخاف يطير ويصير حلم حقيقة
وفد طلابي من اتحاد شبيبة الثورة يعزي برحيل القائد فيديل كاستروومجلس الشعب يقر مشروع قانون الموازنة العامة
عسكركاذبون 25 يناير القادم يشهد توحد القوي الثورية قوتنافيوحدتنا 6 ابريل اخوان ليبرالي يساري حازمون …
الجيش لم يخون مرسي فقط بل خان الشعب المصري بأكمله
سألونيالناسعنكياحبيبيأطفأت اليوم أيقونةالطربالملائكيالعربي فيروز شمعاتها الواحد و الثمانينالعمر …
اقولكو ع تجربه مجربه منى من كتر مابلبس الكمامه وفترات طويله الحديده اللى فيها من كتر ماهى دايسه ع عضمه المناخير من الجنبين بدأت تنحفها وانا ف قمه سعادتى واحب اشكر الكورونا ع مناخيري الجديده
RT 14moony الحمدلله على كل حالاللهم اجعلنا مثل الذين ذكرتهم وجوه يومئذ ناعمة لسعيها راضية في جنة عالية قروبخواطرللدعمقر …
تذكر لحظة التصويت لا أحد حولك أنت والورقة ربك وضميرك لآخر جزء من الثانية هناك مجال لفعل الصواب واختيار الأجدر لا من وعدته دون حق أو من أقسمت له قسما باطلا
جمال فهمي تسريبات صباحي نفاق صحفي مفضوح مصر ميدانالتحرير
خلقجميل نقول الحمد لله على كل حاجة لأن ربنا مش بيعمل حاجة وحشة أبدا
بين نوال الزغبي وعاصي الحلاني منافسة محتدمة
شلشيات المستشار أصبح لقب المستشار يطلق على كل من هب ودب ، مهنة لا مهنة له ، مثله مثل سعادة السفيرة وسعادة الخبير
انتشر هذا الفيديو في القروبات وهو عبارة عن حمالات لنقل الاثاث بفكرة رائعةوهذا رابطها على امازون وشحن مباشر …
« الناتو » يدين روسيا في سوريا وأوكرانيا هل بدأ الرد الغربي ؟
جبران تويني اللي ما كان عندك الا القلب النظيف وكلمة الحق ، صليلنا انت وكل الشهداء اللي فوق لانو درب جلجلتنا بعدو طوي …
اللهم هذا الجهد و عليك التكلان
الاتحادالأوروبي يمدد العقوبات على روسيا بسبب الأزمةالأوكرانية حتى 31 تموز يوليو
RT saqorg مهدي علي سنكسر أفضلية السعودية في الجوهرة ونقص الأكسجين مضر للمنتخبين saqorg
تنويههامرصدطامحعصابات أمن حماس المرتدة تنصب كمين بالقرب من محطة البنزين منطقة ظهرة النويري شارع البحر مخيم النصيرات ا نخذواحذركم
شغل الدجى بجلالهحتى إن استحالت تراه يحسنها بلطفه و ترانا بك نستغيث فنستغفرك استغفروه
شهالويكند الي يركض و بكرا الاحد وع
عرض شقق بمساحات مختلف و متكاملة خدمات بارض اللواء المهندسين خلف ميدان لبنان شوف اتفرج من غير متدفع ولاجنيه بس الحق … …
اليمنية مليشياتالحوثيوصالح تستهدف منازل وقرى المواطنين بمحافظة البيضاء
حركةالمرور كثيفة على اوتوستراد المطار باتجاه الانفاق وصولا الى خلدة دون عوائق لبنانالآن
ده MannequinChallenge بس بطريقه محترفه
nadinenjeim دبي وأهل دبي وصحراء دبي كلها تحت أمرك فديت قلبك أنا ناديننسيبنجيم
احلق شعري ام لا هذا السؤال
حديثمن لزم الاستغفار جعل الله له من كل هم فرجا ومن كل ضيق مخرجا ورزقه من حيث لا يحتسبابنعثيمينهذا الحديث ضعيف ولكن معناه صحيحولا شك أن الاستغفار سبب لمحو الذنوب ، وإذا محيت الذنوب تخلفت آثارها المرتبة عليها ، وحينئذ يحصل للإنسان الرزق والفرج من كل كرب ومن كل هم
ليس عليك إسعاد كل الناس ، ولكن عليك أن لا تؤذي أحدا
الببلاوى اعتبار الإخوان جماعةإرهابية قرار سياسى وليس قانونيا لن تنقذ رقبتك مهما حاولت أيها المجرم فدماء الآلاف في رقبتك وشركائك
MohammedUnitedوش اللي معجبك بلورد اوف ذا رينقز ؟ هاري بوتر مختلف عنلاذرجي كي بنص كل فلم تحسسك انك قافط الوضع ومتوقع الاحداث لكن بالنهاية
qrizdi اهم شيء الامانه وماتكونين غاشة من جوجل ؟
بردنايحتاجاكواد ل نمشيمشوار مجاني مع اوبر و كريمرصيد مجاني من فانيلاكلها هنا
ميشيلجبرانتويني ما يضمن بقاء وزعامة السياسيين هي الطائفية ومن الطبيعي أن يتمسكو بمعادلاتهم الطائفية للبقاء في السلطةMichelleTueini
الجعفري قال لمندوبة الولاياتالمتحدة مامعناه إذا وقعتي سبية بيد داعش أو النصرة تسعيرتك أربعين دولار
شرايح زين للتنازل نت لامحدود ب 171 ريال شهريا وبدون استخدام عادل سعر التنازل على الخاص GalaxyZFold2
صوت العراق Voice of Iraq يجب على العبادي برد بوتيني محترم على اردوغان بقلم مهدي قاسم via sotaliraqcom
سلطنة عمان تعتزم إلغاء عدم الممانعة للوافدينصحيفةالوطن الوطنتنبض
SuperMarioRunوبعدين كيف اكمل ؟
قوات الأمن المصرية تقوم بضبط لاب توب يحوي أغاني مسيئة لالسيسي هذه ليست نكتةهذه حادثة حقيقية في مصر بعد …
انه دائما من الرائع أن تكسب الجوائز لأن هذا يعني انك قدمت موسما جيدا تشلسي تشيلسي
تيري سترادا امرأة هزمت أوباما وهددت العالم ب قانون جاستا
طموح ساركوزي الرئاسي يتبخر غزة فلسطين
بلغني اليوم أن شركة مصر للطيران رفضت عرض فيلم الشتا اللي فات على متن طائراتها وذلك لأنه يتحدث عن الثورة لو لم يكن من أبلغني أخطأ فهذا عار
وغالبا بنكون عرفيين كويس اوى ان اللى قدمنا بيستهبلنا بس احنا بنحب نعيش دور الضحايا
قضايا و ملفات أطباء الكبد الإصابة ب فيروسسى فى مصر بلغت 200 ألف حالة سنويا 80 منها تحدث من المستشفيات
Mohsnahli البطولات لن ولم ومستحيل ان تكون مقياسا للافضل ، جزمة جيرارد بتاريخ لاعبين بريطانيا كلها مقولاتسعد
م حبيت الموديلات بس اهتمامهم ب ادق تفاصيل الفنشنق م اقدر اتجاهلو فاشن غوتشي الرياض جدة الخبر الدوحة دبي …
شعرمناجاةيا رب لي حاجة في النفس تعلمها يا رب مرحمة بي قل لها كوني الارسولالله قاطعواالمنتجاتالفرنسية 39 الحريةلاحمدسبيعاوقفوااعدامسنةالعراقالسجونالعراقية
بالصيفيات الحلوه محد يقرر ينزلني على لبنان لما وصلت درجه الحراره تحت الصفر امي تقول نفكر نروح لا شكرا
وزير التموين يتفقد صومعة أبو صوير بطاقة تخزينية 30 ألف طن
امي اذا دقت واتساب اعرف ان السالفه ماراح تخلص الا بيوم القيامه
شرعا ، المفروض أنا قاعده اقز بمطار هونغ كونغ الحين ، بس جارت الدنيا علي و صارت سفرتنا متأخر و تغيرت وجهتنا القدر
البوابةمصرع 7 في حريق غابات في جنوب الولاياتالمتحدة
تالت فيديو لدفعتنا MannequinChallenge Midterm theme دمنا اقوي دفعة ف الكلية 3
الصين تعذيب وسجون سوداء هذا ما كشفته هيومن رايتس
خبر عاجل وزراء دفاع روسيا وايران وتركيا يبحثون الازمة السورية في موسكو غدا الثلاثاء
عرض الاسبوع 10 ألاف متابع درر حكم حكمه حكمة ابيات النصر الهلال الفتح كلمات كلمة بوح الاتحاد [2287315]
تحية لبعثة مصر البارالمبية التى حققت انجازا غير مسبوق وقدمت لنا درسا فى تحدى المصاعب لرفع اسم مصر عاليا شكرا لكم وحمدا لله على سلامة عودتكم
RT m3lomt11 فرحه مصري لدخول رجل الى الأسلام ما شاء الله عليه
الذي في فنادق السعودية يعايروا الذي في شقق تركيا ليش ما يروحوا الجبهات ، طيب انتم أقرب نشوفكم أول في الجبهات وبعدين نصدقكم
وكأن الله يهون علينا في مصايبنا ربك كريم يا بنغازي صيبا نافعا يارب
' شباب الإخوان معانا ' باسمطلعحرامي البرادعيطلعجاسوس …
حتى الدور المشرف الذي لعبه الإخوان في حماية الميدان في موقعة الجمل لطخوه عندما قرروا أن يصنعوا موقعة جمل في كل حتة في مصر من أجل مرسي الكذاب
RT almowatennet أبل تفوز على سامسونج كيف ؟
أومن ينشأ في الحلية وهو في الخصام غير مبين [ الزخرف 18 ] ريالمدريد
الجيشالسوري يحرر بشكل كامل السكنالشبابي المحاذي للبحوث العلمية في الأحياء الشرقية
وكل عيد قيامة وأنتم ومصر بخير
ألمانيا و فرنسا تخططان لإطلاق صندوق بمليار يورو لدعم الشركات الناشئة
قروبالمحبهوالمودهقروبفيدررللدعمعبارة مريحه إن الله لا ينسى قلبا لجأ إليه
الحزب اليمين المتطرف في ايطاليا فازوا طبعا حزب بيرلسكوني و ٩ ٠ ٪ منهم مع الخروج من الاتحاد الاوروبي لكثرة المهاجرين طبعا ايطاليا بوابة
الحضيف الجبان يرتوت لتغريدة يتهم فيها الملك عبدالله بالإرهاب ثم يقوم بحذفها رتويت الارهاب
إنا أفكر إذا أنا موجود عباره شهيره لديكارت إنا أفكر إذا أنا مشبوه عباره شهيره لاي مواطن عربي
صراحه يعني اجواء ال Christmas تجنن احس عيدهم يوسع الصدر
YmnNow لا يا خوان داعش اين المرتبات ، ، يالصوص العصر
نادين قالتلى هجبلك ايفون في عيد ميلادك و انا بصدقها
خرجت النهارده لقيت كل الشوارع وكل الحيطان عليها هاشتاج انتخبواالبرص لا وحاجات تانيه ألعن من البرص والانقح
ريما نجيم تحيي ذكرى استشهاد جبرانتويني
RT AliHariF15 شركالرافضهفيعاشوراشيعييحرقاخوانه الحمد لله على نعمة الاسلام
حينما تجد الفرصة لاحتضان أمك أو تقبيل يد أباك فلا تضيعها فقد يأتي عليك وقت تحتاج لاحتضانهما أو تقبيلهما ولا تجدهما
تعرفوا الضابط اللى قبض على هيثممحمدين نزله ليه وفتشه ؟ عشان ذو لحية و شعر طوال و كتب كده ف المحضر و اتكسفش على دمه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه سحب على العرب وهو المفروض مترجم Dacsus
مع فيدرر يا آجا والكبار
أدين بشدة تقديم كل صاحب رأي أو ناشط سياسي للمحاكمات العسكرية علي المجلس العسكري الالتزام بتعهده بعدم إحالة المدنيين لمحاكمات عسكرية
الله يرحمك يا جبران تويني ١ ١ سنة يا صديقي وبعدك بالبال رجل كلمته حرة وبعد بالبال آخر لقاء لنا ضحكنا ع ردة فعل جان لويس قرداحي امام مي شدياق
عمرو موسى لقد أخطأت فى تحمل مسئولية الجامعة العربية
أعجز الخلق من عجز عن الدعاءالدعاء سهم من سهام الليل لا يخطي ولكن له امد وللامد انقضاء فاكثروا من الدعاء الاخوا …
اول مره استانس بيوم سبت
يا أخي لا تسئل ولا تجادل أنت حتفهم أكتر من فضيلة الشيخ العالم المناضل يعني ؟ ؟ ؟ ؟
ابو اسماعيل ممكن يعمل اعلانات حزام التخسيس السحري و يقول ان هذا الحزام حقا رائع لقد تمكنت من خسارة الوزن و اصبح قوامي ممشوق الان
هيلاري كلنتون تقول أريد أمريكا الكل فيها يساهم في البناء بغض النظر عن اصولو أو ديانتو إنشاء الله يكون هذا التصريح قول و فعل Usa
أحمد شفيق منافسا للسيسي في إنتخابات الرئاسة القادمة احمدشفيق الرئاسة الرئيس
“ الأشغال ” … بانتظار باسيلشهدت لقاءات الرئيس المكلف سعد الحريري في “ بيت الوسط ” بحثا في مسار تأليف الحكومة وما
شاهد آخر كلام تأشيرة براني نصابون برخصة حكومية
بموووووت بيونسيه
جمهورية شبراالخيمة
AlMasryAlYoum من هو رئيس كوريا الشماليه ؟ هل هو رئيس دكتاتوري كما يصوره الإعلام الغربي أم هو رئيس ناجح وعادل و محبوب من شعبه ؟
يا ريتكم تحبوا بلادكم زي حبكم لجمع المالطرابلسبنغازيليبيا
ARashwan93 federista1989 جراند اداء فيدرر ف امريكا 2007 واستراليا 2007 و 2010 كان خرافى استراليا 2010 فاينال موارى يدرس لغاية دلوقتى
3li3adenبحاكي في هيلاري كلنتون
اللهم يارحمن أنزل لطفك ورحمتك على أهل السنه في سوريا و اليمن العراق بورما
2008 بعد ان عرفنا من ابو الفتوح حزب النور مش حزب ديني والاخوان مجرد جمعية سلمية تأكدت ان بن لادن كان مجرد كابتن فري
RT viio2 شيمايتكرر تسديد القروض نسدادالقرض القديم واستخراج قرض جديد 0556346105
مصر مريمحسين تسقط على السجادة الحمراء في مهرجانالقاهرةالسينمائي
imyy33 اة شوفى فرنسا يسار ومش هيترشح شوفى بريطانيا شوفى ايطاليا اليمين المتطرف هو اللى ساحق ف ارويا بسبب اللى مواقف اليسار من الشرق الاوسط
tariqoogie للأسف ملقتش البتاعه الي بيلبسوها في دماغهم في هاري بوتر قولت دي تمشي
MaherMosly يا أخ ماهر أنا أحب فيروز و لكن لم أفكر يوما بعمل سيرش بإسمها ، لقد تعديت مرحلة جمهورلمرحلة فانز جستن بيبر ، و هي لعمرك مرحلة
الكتائب تحمل عون و الحريري مسؤولية بقائها خارج الحكومة لبنان
RT YaraAlsadr ليله مااعظمها واعظم رزيتها في الاسلاموما اقساها ع بنات الرساله ليلهالعاشر
RT AJAraic الرسام يعد من أقدم البرامج المدمجة في نظام ويندوز وتعود أول نسخة منه إلى عام 1985
لجماعة الشيرينغ ، ، ، القنوات الناقلة ل مباراة ريال مدريد x كلوب أمريكا الخميس ال 1100 توقيت الجزائر
RT DasmanNewsCom دسمان إيران تصفي ضابطا أهوازيا رفض القتال في سوريا
الهيئةقاتلهاالله أتقاتلون حماة الأعراض الذين لولاهم لتناكح الناس في الشوارع
الإندبندنت البريطانية ما السبب في تجاهل الاعلام الغربي زيارة الأربعين ؟
خطاب الفائز بنوبل الأدب هذا العام ، بوب ديلانأكاد أجزم أن أبعد سؤال عن عقل شكسبير كان هل هذا أدب ؟ odylan
لا أجد ثمة فرق بين قاتل بالبراميل المتفجرة وآخر قادر على حماية أرواح الآخرين لكنه لم يفعل ؛ إذن كلنا قتلة
صورة مسربة ل ويندوز فون 10 توضح شكل الأيقونات الرئيسية
لبس الحب بيونسيه أكثر من مرة وهذا من أسباب حبي له أيضا
كما خرج كسرى والروم والتتار من قبلكم ، سوف تخرجون آجلا أم عاجلا وتجرون أذيال الخيبة والهزيمة والعار ستبقيحلب حلبتباد
يوسفالحسيني إعلامنا نكدي والمسئول الأول عن حالة الكأبة الموجودةعلى وشوش المصريين السادةالمحترمون …
RT PEP144 عبداللهالعذبة يسأل كيف تتخندقون مع المعتدي الروسي ياإخوان أم أن دماء السوريين تهون لأجل عيونأردوغان والحزب
مصرالقوية 10 لقد حذرنا في حزب مصر القوية ولا زلنا نحذر من خطورة تحول سلطات الدولة إلى مجرد سند لسلطة عسكرية لا تفهم الس …
RT eshoyrafaat كل واحد بيشوف رمضان بطرقتةناس تشوفة 30 يوموناس تشوفة 30 جزءوناس تشوفة 30 حلقة
اوقات جميلة قضيناها بصحبة الدكتور محمد العوضيأثناء تشريفه لنا بزيارة جناح دارالفكر فيمعرضالكويتالدوليللكتاب
أبل « جنوب عبدالله المبارك » تسلمته « السكنية » في 31 يوليو الماضي قال وزير الدولة لشؤون الإسكان ياسر أبل إن مو
اجرأ سيدة فى مصر تعليقا على مجزرة رابعة العدوية
RT jusoorstudies نظم مركز جسور للدراسات أولى جلساته الحوارية ضمن مبادرة جسور للحوار جلسة بعنوان القضيةالكرديةرؤيةوطنيةسوريةhtt …
رخصوا البنزين 3 قروش بالله عليكم ما هويه اشي بيضحك ؟ 3 قروش واااال ما احسنهم هبةتشرين خذلك
الميدان للجميع حقا ولكن الآن فيه ناس معتصمة وإعلان مظاهرة مناهضة في نفس المكان موقف من الحكمة إجتنابه لأنه يذكرنا بمعركة الجمل
NourIssa7 nadinenjeim ASRARMAGAZINE أنا بأيد رأيك نور وبالنسبة إلي كمان نادين نسيب نجيم هي الأفضل بضم صوتي لصوتك
فورينأفيرز مبارك هو سر فرحة المصريين العارمة بفوز ترامب كيف ؟
RT LGAraic عندما سألو ليدي قاقا اذا كانت ستتنتخب دونالد ترامب المرشح السياسي العنصري
عاجل الاثنين توقع تساقط الثلوج لساعات قليلة مساء فوق العاصمة الطقس الأردن طقسالعرب …
نحيي شباب حزب الوسط على مجهودهم الرائع فى الانتخابات والذى كان سببا فى حصول الحزب على ما يقرب من مليون صوت ممن صوتوا لنا عن اقتناع
الشبراويةمعالشرعية حاميهاحراميها الآن من مسيرة شبراالخيمة بالجزيرة مباشر مصر العزبنعبدالسلام
RT ViiiDx وضع اللي مدمنين لعبة بوكيمون هالأيام
تدعوكم جمعية الحكمة لحضور احتفاليةالمولدالنبويالشريفوذلك يوم الاحد 18 12 2016 في مقر الجمعية منطقة الفاتح
RT xFarnacle هناك حوالي 17 بليون مسلم في العالماذا كان الأسلام فعلا يدعم الأرهاب لكنتم كلكم ميتون الآن
استرجل
الصين توقع اتفاقية مع المركزي المصري بقيمة 18 مليار يوان
تحذيرات قوات الأمن لسكان رابعة والمتظاهرين قبل فض الاعتصام السادةالمحترمون
AdulkhaleqUAE على إساس هيلاري كلنتون من شعب الله المختار كلهم كل واحد ألعن من الثاني
RT AANKSA1 الارهابصناعهامريكيهلاسعوديه قانونجاستامحمد الملا يتكلم عن مذكرات هيلارى كلنتون
كيف البنات بالحجاب يطلعون حلوين
لافروف نأمل أن يتيح الاجتماع الروسي الإيراني التركي في موسكو إحراز تقدم في تسوية الأزمة السورية أعرب وزير
من الطبيعي أن تتناثر الإتهامات والتشنيعات والشتائم والرصاصات في كل إتجاه إذا كان رأس الدولة عاجزا عن إتخاذ القرار
navydroidd تطبيق لتحويل الاندرويد بالكامل الى جهاز كمبيوتر لتحكم مثل ويندوز ولينكس
IMOh7 فيدرر في التصنيف السابع ومونفيس بالثامن فرق خمس نقاط فقط ، الله يعين بس
RT mohogny62 العشر الاوائل من محرمقال أبو عثمان النهدي كانوا يعظمون ثلاث عشراتالعشر الأخير من رمضانوالعشر الأول من ذي الحجةوالعشر …
شبكة تدمر الاخبارية تعرضت صفحة الشبكة على فيسبوك لبلاغات كثيرة مما اضطرنا لتوقيفها عدة ساعات وحل بعض مشاكلهاوسنتابع اخبارنا على تويتر
RT GwadyM رؤيتي لما يجب ان تفعله السعودية في مواجهة الغدر
nike7tennis اه بس لا رافا ولا فيدرر التنس الى اين ؟
الوزير جبران باسيل والوزير نهاد المشنوق خلال مراسم تسلم وتسليم كل من وزارة الخارجية و وزارة الداخلية حكومهلبنان
احلى صباح مع صوت واحساس وجمال اليسا يسعد صباحك ياسعادة elissakh
WIICIl ساعات غوتشي تهبل شوفيهم عند الحميضي و اشكالهم بسيطه وحلوه
انتخاباتمجلسالامه 2020 بعد التوكلت على الله تم التصويت وأول قانون نبيه منكم العفو العام
ملياراتالعمرهعلىهوىمصرالشعب المصري النبيل الشقيق صاحب الموافق العظيمة إخوتنا وأشقائناأما سيسي فهو زائل قريبا قريبابإذن الله
أوباما يعلن الطوارئ في فلوريدا بسبب “ ماثيو ” المواطن – وكالات أكد البيت الأبيض ، الخميس ، أن الرئيس باراك أوبا
RT AhmedWagih قالك السيسي هيغرقنا صح ، والسيسي برضه ورا الأزمات الإقتصادية الطاحنة في تونس ، الخليج ، العراق ، اليونان ، روسيا ، تركيا ، ال …
RT madrid2018 تمنيت لو ان فهد مثل ميسي ولكن طلع مختلف تماما
hazemerfan اول مرة اشوفه امبارح لطيف ، فكرة مسلسل ونوس اللي كان في رمضان
اللىرافضينالسيسىرئيسبيعملوافولوالبعض مرسيرئيسي انتخبواالعرص سيناءخارجالتغطية سأنتخبالسيسى …
الاعتداء على الفنان خالد يوسف من قبل بلطجية ابو اسماعيل يدل على ان مرسي وجماعته قد انتقلوا بمصر من الدولة الى العصابة ستسقطون كما سقط مبارك
جوجل تتحدى أبل وسامسونج بهاتفجديد
السيسي عين عدليمنصور رئيس مؤقت وعدلي طرطور رقى السيسي لرتبة مشير الله يديم المحبة مصر
هذه شهادات ممن نجوا من السجون الاانظمةالعربية و الاحتلال جميعها واحدة وتكمل بعضها البعض 1 IVD حزبالانتفاضة
يعني ايه كوك زيرو يعني تبئا ساكن في مدينة نصر واللجنة الي هنتخب فيها تبئا في شبرا اي كلام عبوكوا كلوكو يا حكومة
RT aali4573 تنوية صوت الانفجارات يا أهلنا بالسيدة والزوار الكرام ناتجة ع قصف مواقع الارهاب في ريف دمشق الوضع بألف خير واكلموا زي …
من النهارده هتبتدي كل الوساخات اللي كان نظام مبارك بيرددها عن هيكل تتردد على ألسنة الإخوان وأنصارهم للإنتقام من كلامه عن فشل مرسي وجماعته
نسأل الله ان يوفق الاخيار والمصلحين مجلسالأمة
villaAl21 بوب ديلان لكنه لم يحضر لاستلام الجائزة
حصري 24 سعودي السودان بعيد عن الإرهاب و هذه الصفة ولكن النظام السابق كان سببا في هذا الوضع
الشبكة زفت فودافون اتصالات موبينيل
ذاتمومنت لما موبايلك يغطس في البطنيه وتقعد ادور فيه ما تلقشي واخر حاجه تنفض البطنيه يقعد الموبايل ايتخبط فيالوطى اصلا عادي
حلب أمس الإرهابيون الذي يحاربهم بوتن ويدعمه ديمستورا وأوباما الذي لاقيمة له في وقف جرائم ضد الإنسانية منذ ٦ سنو …
ان مع العسر يسرا ان مع العسر يسراكلناااالدلماني
سلام رامي أنا كنزا من الجزائر راسلتك كدا مرة لكنك ما رديتش عليا فادا كنت رامي عياش الحقيقي رد عليا و لو بكلمة أرجوك
الله يسامحه حسنيمبارك اكبر غلطة عملها فينا كشعب هو كمية الجهل الرهيب اللي اتسبب فيه
فيفا يعاقب منتخبات بريطانيا على الوردة الحمراء
روسيا تستخدم “ الفيتو ” في مجلس الأمن ضد مشروع القرار الفرنسي حول سورية
دم شهيدات المنصورة يدين وحشية المجرمين الذين قتلوهن ويحق عليهم القصاص ولا يبرئ وحشيةالمتعصبين الذين القوهن الى التهلكة ويجب عليهم الاعتزال
بص يا سيسى انت تعتبرنا ارض من اللي عمال تفرقها دى وتدينى لفرنسا او امري ا ياعم انا راضيه وهدي الف ه اللي معايا
اصلن هني غايرانين من ريكي مارتن خطب سوري وهني عنسوا طقوموتو لنيتزوجك
riyadhalasaad عندما نشاهد مايجري في سوريا من قتل للإطفال والنساء من قوات الأسد وطيران المجرم بوتن تقطر قلوبنا دمانحن نشارككم الألم والعذاب
كل اناء ينضح بما فيه ، عن حمله السيسي و حازمعبدالعظيم اتحدث
بالفيديو سقوط فنانات في مهرجان القاهرة السينمائي سقوطفنانات مهرجانالقاهرةالسينمائي
أحضر الفنانة ميريام فارس في حفلات من دبي مول في The Duai Mall
اكتشف 5 معلومات لا تعرفها عن روجر فيدرر نجم رياضة التنس via
EGYPTAIR عنها ارجوا منكم التحقق من الموضوع بانتظار ردكم ارجوا الاهتمام بالموضوع
الجامعه العربيه احد ادوات الاختلاف العربي واعتبروا من الافارقه
الصرخييقتصمنالمارقةيا دولة النواصب ابليس منظر إلى ظهور قائم آل محمد بحث الدولةالمارقة SuperMarioRun
فيديو خد ياض خلاص روح ياض الاسبوعي
RT DRBARCAWY ميسي قليل أدب المدربين يحطون خطين دفاع وهو يضربهم بتمريره وحده ، ،
قضاء فرنسا يدين مديرة صندوق النقد الدولي بتهمةالاهمالعندما كانت وزيرة ، الذي قد يكون سمح باختلاس ضخم لأموال عامةلصالح رجل أعمال فرنسي فساد
للتذكير ٠ بعد شوي مطر
الحملةالسعودية 1971 وصفة طبية صرفتها صيدليةالعياداتالتخصصيةالسعودية في مخيمالزعتريالسعودية سوريا …
في فلسطين يوجد أكبر وأعظممنجم ل « الأحجار » الكريمة زدرصيدك 35
برلمان طبرق يعلن سبها منكوبة بعد معارك قبلية ليبيا Liya
المجد لشهداء محمدمحمود الذين سالت دماؤهم لتروي شجرة النضال …
Bo3dulla10 الفرق بين بريطانيا والسعوديه ثلاث ساعات يا سارق
RT zjerankw الفرق بين ايفون 7 وايفون 6
الاتحادبرس بشار الأسد لن نوقف القصف على حلب حتى يغادرها المسلحون Syriafeed
NawalElZoghi أجمل اعلانات النجمة الذهبية نوال الزغبي ، بانتظارك في عمان 31 12 2016
في بنات مستحيل تحط صورها على الفيس لو هيقتلوها ، بس تويتر عادي عن الازدواجية اتحدث
لوسمحت تكلم عن نادال ونوفاك ، بس فيدرر لا تدخله في مقارنات مع هالجحلط بليز يعني
لما أشدت بدور شباب الإخوان في الميدان وأعلنت أني سأنتخب مرسي كنت كاتب حر وطني منصف بمجرد ماأعترض على رئيسهم وقادتهم يبقى فيا العبرإخ وان
RT iImpossile101 لما تطلب برنامجو أسالك عن نوع جوالكماابيك تقولايفون سكس ذهبي مطرز بفضه قيمته عشرة الاف ابي اعرف أندرويد ولا ايفو …
إذاغيب الموت نعناع الجناينفإن حكاء مصرالأصيل سيظل حاضرافى الوجدان المصرى بأعماله التى جسدت أحلام المهمشين ، رحم اللهصياد اللولىخيرى شلبى
لعبة سوبر ماريو تشفط 75M من البيانات بعد كل ساعة لعب لذلك اذا باقتك محدوده اضبط وضعك SuperMarioRun
واشنطن تدين هجوما أوقع قتيلين إسرائيليين في القدس المحتلة فلسطين أمريكا
أمير العمري الشتا اللي فات شهادة سينمائية بليغة عن الثورة
امازون تنوي فتح مقر لها في الشرق الاوسط
أحمد موسى يعرض قصيدة الراحل معمرالقذافى مع بداية قصف الناتو
كنائس مدينة الناصرة رفعت الآذان اليوم ردا على القرار الصهيوني بحظره في القدس لنتسكتالمآذن
سوار أبل واتش الرياضي أبيض اللون للمقاسين ٣ ٨ ٤ ٢ للتواصل والطلبات ٠٥٥٦٦٢١٢ ٩ ٧ ٠٥٦٦٦١٨٠ ٦ ٩
RT Hamdanium انا من شفته مسوي يمون على ميسي وانا خايف منه
إوعي تفرطي في الدورارات اللي معاكيعشان نهضة خيرت الشاطر العظيمة هتمرمط الجنيه وملايين الدورارات هتأمن مستقبلك
أخينا أبو عبدالله غوغل شهيدا جميلا تقبلك الله يا اخي فتحالشام الجنوب درعا
يسألنيوش رايك كيري جاء للسعودية مهرولا ؟ أجبتهما فعلته دول مجلس التعاون في قمة البحرينكان ضربة معلمإعلان التحالف مع بريطانيا أيقظ أمريكا
نسيت اننا شعوب عربية الفرح لا يليق بها حرب ماشي دمار اتفضل تشريد شعوب وكدة حقل تحارب ميضرش
RT SOM9 جنودنارفعتواروسنا ومن بغير من حملوا راية الاسلام نفتخر ؟ انتم محل للفخر والعز والشهامةحفظكم الله ونصركم
تحية تقدير وإعزاز لذلك العبقري الذي اخترع الجبنة الرومي الفكرة جت في دماغه إزاي ؟
صحيفة نيسان فتح وحماس تؤكدان توقف لقاءات المصالحة الفلسطينية
برأيكم كم وصل عددهم اليوم ما زال الأقصى يدنس ، وما زالت اسرائيل مصممة على منع الآذان ، ولن يتحرك أحد لنصرة القدس …
الله معك ياهوانا يامفارقنا حكم الهوا يا هوانا واتفارقنا فيروزFairouziat
AlitoNBA AHMEDGARNETT هل وانوا ال MLS كذا ؟
بوابة اليمن الاخبارية عاجل الحديدة معاوده القصف وغارتين وسط المدينة
RT KwitQ8 أيران السعودية الكويت القبض على أيراني تابع للحرس الثوري حاول تفجير حسينية في العراقحقيقة داعش المجوسية
الصبح لما بيجى عليا ببقى حاسس بانتصاار الليل يعدى عليا وانا واقف ف انكسار ومابينهم عزيمة وقرارات بتضيع ع اخر النهار وسطالبلد كراريب
anwaralx 2 ياباشاانت متعرفش ان بتوع جبهة النصرة المصابين كانوا بيعالجوا فى مستشفيات اسرائيلوزارهم نتنياهو عشان يطمن عليهم
بغنيلا وبدئلا وغير بحبك مابئلا راميعياش
اسكندرية تحذير هام جدا جدا وصلتنا رسالة تحذير بخصوص حالة ثبيت وسرقة
عندما تعطي ستكون أسعد مما تأخذفي العطاء لذة لا يعرفها إلا من أعطى من قبلهأدهم الشرقاوي
السعوديهالاماراتميسي يتابع الصديق والعشير فهد المولد
RT 7741o8558 kingksayemen YouTue ثأرنا لن نتركه وسنأخذه ضعفيناستعدوا يا مملكة الارهاب الداعشيةفوالله العظيم انكم حفرتم قبوركم بأي …
الدنيا مو سايعتني من الفرحه الي مستوطنه قلبي حاليا
مين اللي انا عنها حكيت ماتقولي يالله ياريت انا اموت انا ناقص اقولك انا لواقولك اليسا
ستبقى فلسطين عربيه منعواالاذآن في مساجدفلسطين فرفع المسيحيون في القدس الاذآن يدعون المسلمين للصلاة تحيافلسطين حر …
راعي غنم يقول اختلف مع هيلاري كلنتون يالله مالنا غيرك
Echomoda “ كيت بلانشيت ” أول من ترتدي “ غوتشي ” 2017 قبل أن يسدل أسبوع باريس ستاره ، كانت ازياء فاشن
الكياته كلها ناديننسيبنجيم فيبيتناضيفnadinenjeim
إلى حد البكاء على يديك ، أحاول أن أغني ، و أعرف أنني وطن و منفى ، و أني لست مني ، و لكني ، أحاول أن أغني ، حين أبكي
ومازلت أقع اكثر ف حبك يوميا
عاجلإعلان حالة الطوارئ في امريكاخوفا من ردة فعل الجماهير الغاضبهعلى وزير الخارجيه كيريبسبب تصريحه الذي ازعجالرئيس عبدربه منصور هادي
يحززن اني اختفي ورجع اقول هالمره تتشان تنفس وختفي ورجع مليون مره وتشانيول لسى ما تنفس
RT ahmdqz ستفوز كلينتون ؛ لتقدم أميركا بعد ذلك قيمها الديمقراطية الزائفة إلى العالم ، وأنها زعيمة العدل والمساواة امرأة سبقها مهاجر ملون …
مش عايزين عينيك عايزين جيبك
انت الغالى اللى بقالى سنين بهواه الزمالك الزمالكالافريقي
بعد ساعة مناظره هيلاريكلينتون و دونالدترامب
وزير البيادة نائم داخلها قرعة المونديال فى القاهرة وليست فى الاقصر كما قال الكذابون
رمضان بطيخه بقي عصفوري الراجل ابو قردان بقي عصفوري
عسكريون أتراك في الناتو يطلبون اللجوء منذ الانقلاب الفاشل
احد ضحايا الاخوان اصابوه برصاصة في قدمه ثم عذبوه ببشاعة داخل الجامع هو احمد ثابت عضو 6 ابريل وهو يعالج الان في مستشفى البترول بالإسكندرية
يا تري لو ممثل امريكاني قالها في حفل الأوسكار والجمهور ضحك وسقف كانت بقا دمها خفيف احمدالفيشاوي
نافذةمصر روسيا و الصين يواصلان تصفية الشعب السوري ويرفضان هدنة حلبسورياالتفاصيل
لافروف المحادثات حول سوريا في موسكو ستسمح باستعراض التطورات مع أولئك القادرين على تحسين الوضع
شال كروشيه بناتي للطلب واتس 0504226607 كروشيه كروشيهات للبيع بريدة السعودية الخليج الكويت للطلب للتنفيذ …
قال رسول الله إذا سمعتم الطاعون بأرض ، فلا تدخلوها ، وإذا وقع بأرض ، وأنتم فيها ، فلا تخرجوا منها رياض الصالحين ريالمدريد
EGYPTAIR حضرتك انا بعت ايميل ولم يرد احد
إيران تطالب بريطانيا بضبط النفس في التعامل مع المتظاهرين والسعودية تندد بالعنف في سوريا والبحرين تستدعي سفيرها في سوريا القدر
المحكمة العليا في الدنمارك تحظر أوبر
السؤال اللي ديما تسأله لروحك في ليلة الإمتحان علاش يا بهيم ة ماتقراش أول بأول
الشعوب لا تنهض بالكلام والظواهر الصوتية لم ولن تحدث فارقا يذكر عبر التاريخ
فيديو عادلامام يقدم واجب العزاء لعائلة النجم محمودعبدالعزيز
ستبقىحلب دولة الباطل ساعه ودولة الحق الاقيام الساعه
أسوء شعور هو أن تميز أحدهم عن الجميع شعورا واهتمامال تجده لا يختلف عن البقية ب الجحود والنكران الحمدلله على كل حال جنوا إيطاليا 2016
آن الأوان ترحلي يادولة العكاكين
محمدرمضان و السبكي تهاوشوا مع بعض احسن عشان لا نشوفك في افلام زباله
4 أناشد الجميع الابتعاد عن الاقتتال الأهلي والالتزام بالتعبير السلمي عن الرأي ، لا تفرضوا لون الدماء على الميادين والشوارع المصرية ، انتبهوا
سوكجين
لاحظوا حماقة الصحفيعلى الطريقة الجزائرية أنور عشقي القوات السعودية أنقذت سوريا من الصهاينة via
اتهام شركة أبل بالاحتيال على المستخدمين اتهامشركةأبل بالاحتيالعلىالمستخدمين
تحية لصوت القلم في ذكرى استشهاده جبرانتويني
لا والله كنت بكره الواد الخول ميلفوي ده وكان بياخد في طيزه من هاري بوتر في أي حاجة ينافسه فيها
السؤال هو هل تم خرق الأمن في مطار شارل ديغول ؟ egyptair avgeeks airlines airaccident …
LOWHR Eyaaaad ابشر بالعوض ولك جوالي ايفون ٧
اخخخ يا فيدرر عطوني افاتارات له
تواجدي خارج المملكة منعني مشاركتهم في تجهيز التيفو واعرف حجم التعب وا رهاق اللي يعانوه حاليا ويارب تضيع لهم تعب الالتراس
RT isharatidriss ٣ ٠ امريكاومحاربةالارهاب الذي صنعتة لمواصلة الكيد والحقد الذي يملاء قلوب دول الكفر علي الاسلام والمسلمين يا ايها الذي …
TeacherQ86 azisiri ثلاث وزيرات للدفاع بحلف الناتو ايطاليا وهولندا والدنمارك ومبركل ورئيسه وزراء بريطانيا تنقدين ع معصومه المبارك ولاهند
زوجان مقدسيان يدشنان مبادرة صحأوخطأ لتصحيح المعلومات عن المسجدالأقصى المباركالقدسفلسطين
ومن وحى تغريدة قديما قالواالشعراء بكل واد يهيمونويقولون مالا يفعلونالآن بكل أريحية أستبدلها ب الإعلاميون بكل بلد يهيمونويطبلون لمن يدفعون
الاتحاد الاوروبي يهنئ لبنان على تشكيل حكومته الجديدة برئاسة سعد الحريري
بيبآن من سلامي بيبان من كلامي بشتقلك وكل مآ فيآ بيشتقلك معآيآ اليسا
ليست لهذه الدرجة لماذا تشويه صورتنا وإظهار ما ليس فينا للعالم ، لنكون سخرية في أفواه الجهال ؟
2050 الخرطوش انا شايفه بعيني في تقارير مصورة لن تقنع عيني أن ما رأيته كان فوتوشوب مهما عملت دي هي الحقيقة اقعد اعند فيها عشان كرسي
RT safatv سفير العراق في إيران راجح الموسوي لولا الحشدالشعبي لسبى داعشنساء الخليج تخيلوا أن شذاذ الأفاق من الحشدالشيعييداف …
ويندوز 10 لما بيعمل ابديت بخرب بدل ما بحسن
السلفي سعيد عبد العظيم قال أن مرسي آية من آيات الله ونسي أن الله تعالى أرسل إلى مصر أيام سيدنا موسى آيات منها الجراد والقمل والضفادع والدم
الامن والامان في حكم العسكر اصبحنا فعلا اضحوكمة العالم انتخبواالبرص
بالفيديو عروس ترقص بفستان الفنانة العالمية بيونسيهmedianature
يوم الكل بالمحبه يقصر ويغدر جيت لك عمر ماجيتك تقزيره
لعبة SuperMarioRun تحتل المرتبة الأولى في متجر ابل من أول يوم اطلاقمن قام بتجربة اللعبة ؟ ما رأيكم بها ؟
RT MohamadAhwaze الجبالي جغرافيا الشرق الأوسط تغيرت ونحتاج إلى حوار عربي إيراني ، لمعرفة ما الذي تريده إيران من تدخلها في سوريا واليمن …
RT KingSalman عيدكم مبارك ، وتقبل الله مني ومنكم صيام رمضان وقيامه ، وأسأله سبحانه أن يجعل أعياد أمتنا الإسلامية تامة بتماسكها واستقرارها ، …
الدرس المستفاد لا تظن أن كل الناس خرفان يصدقون ما تقوله لمجرد أنه جاء على لسانك ، فلديهم كيبوردات يستخدمونها في البحث وعقول للنقد والتفكير
طريقة تعطيل اي زر في لوحة المفاتيح على نظام ويندوز ومنع المتطفلين
عجز الكلام عن وصفك ناديننسيبنجيم فيبيتناضيفnadinenjeim
من فضل الإسلام أنه كرم المرأة وأكد إنسانيتها وأهليتها للتكليف والمسئولية والجزاء ودخول الجنة
منخفض مداري عميق بعد ماضرب الهند الان يكمل طريقه عبر بحر العرب متجه غرب سواحل الصومالموسى الصبحي فريقطقسالشبحه
خالدعلي رفع الدعم عن الكهرباء والغاز والسولار والبنزين إجرام سياسى ضد الفقراء حراميةالدعم اللي بيدعموا
اتوقع انا اخر وحده تشوف فيلم راميعياش للحبحكايه فضييييع وجمالي هذي الافلام الصح اندمآج وحمآس من اول مشهد …
“ الإعتداء على غزة سيولد جيل لا يعرف إلا العنف ” الله يصلح اسرائيل احنا نربي عيالنا يصيرون أذلة مثلنا واسرائيل تريديهم يحاربوها
كلمتي بالفيديو عمرو أديب أصبحنا نكتة ومسخرة العالمعمرواديب
ثامر سعد هذا يعتبر رمز والوقفة معاه من جميع القبائل
الوطن عليجمعة مصر و الصين تربطهما صداقة عريقة وقوية
الهيئة الخيرية الإسلامية رئيس مجلس الأمة تكفل بإجلاء عشرات الآلاف من النازحين السوريين من حلب إلى مناطق سورية آمنة
مرررررررزووووقفاااااااالحالحببببيننننيالعفو ، h5S
رامي عياش عيناك وطني ولا أنوي الرحيل عن وطني RamyAyach
بعد صدام الشرطة بالنيابة فى سوهاج شعار الانقلاب الجيش فوق الجميع والشعب مالوش لازمة
مداهمات واسعة لمخيمات النازحين السوريين في لبنان وكالات
اجتماع ثلاثي بين روسيا وإيران وتركيا في موسكو بشأن سوريا
حمد بن جاسم تكفه إترك روسيا بحالها ، يرحم والديك نبي نشوف كاس العالم بقطر القدر موقدهالاتلعبها
التحفة ماضللهة شي وتكملHansZimmer تلاح لروحك حبيبي من هسة اجرلك محل ماضل شي واخليك تفتح انشائية
اسرائيل تفرض غرامة على أحد المساجد والسبب البوابة
تقسيم سورية في انتظار الحل ؟
مادري منو قايل حق البنات انه كشه ميريام فارس حلوه ولازم تسونها كل يوم وتلوعون جبدنا فيها يا اختي سويه كبه اذا ماتبين تسوينه يعني
العائلة السعودية الا من رحم ربي عندهم عشق لتحطيم ابنائها ووصفهم بالأطفال فأبي مثلا لازال يقول عن حاسبي الشخصي انها العاب اطفال
انتخاباتمجلسالامه 2020 من أسوأ الدوائر الإنتخابية الدائرة الرابعة نظام فزعات وشيلات
تنفيذ اتفاق حلب المتعلق بخروج المسلحين وعائلاتهم من الاحياء الشرقية بالتزامن مع خروج مدنيين من كفريا والفوعة
هل يعتقد الامريكان وعلى رأسهم أوباما بأنهم سيخيفون العرب بقراراتهم السمجة والباطلة
يالماما ماني بميته ع عيشتكم اللي تتمنونها بس بيكهيون يستاهل ياحيوانين
السفيرالأميركي يؤكد أن مجلس الأمن فشل في امتحانه تجاه سورية
11 فبراير كان يوم نكسة ثورة 25 يناير لما سيبنا الميدان وروحنا مش 30 6 ولا 3 7 ياريتنا كنا سمعنا كلامك يا شيخ حازم اناحازم مرسىرئيسى
RT RotanaMagz أهليجدة السعودي يواجه برشلونة وديا في قطر كورة رياضة
5 أسئلة احذر أن تسأل غوغل عنها HD
قوات الاحتلال تعتقل شابا من مخيم شعفاط ، وتصادر سلاحا من منزله ، الليلة الماضية
واضح إن ثقافة الشغل مش ف الدماغ نهائي مش شايف ولا جورنالجي ولا مذيع أو إعلامي عامل برنامج ينصح الناس ب أن حل جميع مشاكلهم هو الشغل أي شغل المهم إن فيفي عبده نازلة تهزئ ف تامر أمين و واضح إن تامر أمين مش شايف غير الرقاصات هو تامر أمين بيشتغل إيه ؟
ديميكليس هذا مفترض لا يلعب ، صديق ميسي موساتشيو ليس مدافع يسار ومايدانا وغاراي افضل ، لا اعرف لماذا ميسي مستبعد غاراي
لعبة NBA جديدة خاصة بتقنية الواقع الإفتراضي ستصدر هذا الأسبوع بإسم 2KVRexperience
q8466 i626 ههههههههه ترا مو جستن بيبر تصورينهااا بالافنيوووو ههههههه
شو السيرة الذاتية تبعن شو الخلفية السياسية الثقافية شو خبرتن بالشأن العام شو تجربتن الحزبية شو نضالن بالمجتمع المدني او بالخدمة العامة كيف تدرجوا كيف فرضوا نفسن ؟ ؟ انو بيقروا نشرة مكتوبة او بيمضوا عمقال بجريدة مش هني كاتبينو
تكاليف محاكمة مرسي تتجاوز 50 مليون جنيه الانقلاب انفق 50 مليون جنيه لمحاكمة فى زمن لم يتجاوز 50 دقيقة والشعب بيشحت
تقريبا دي اكتر حاجة قريتها جسدت المذبحة اللي حصلت لاقرب ما يمكن مذبحةبورسعيد
RT qatnology تطبيق الرسام الجديد القادم لنظام ويندوز 10
الأممالمتحدة تدعو السعودية لإطلاق سراح 9 ناشطين حقوقيين
وعلى قولة فيروز وينن وين صواتن وين وجوهن وينن ؟ صار في وادي بيني وبينن بيوجعني قلبي من هالمنظرحىتى لو عالتلفزيون بحس بالغربة دمشق
حظوظ المرشح الرئاسي الامريكي عن الحزب الجمهوري دونالد ترامب تتقدم على مرشحة الحزب الديموقراطي هيلاري كلنتون بعد مناظرة البارحة ، والآتي اعظم
ليبيا عاجل 218TV معتز الطرابلسي ل 218 لا نستطيع جلب كوادر طبية لعلاج مرضى الأورام …
عنان كان دفاع جوي مع ان دايما رئيس الاركان مشاة او مدفعية الله يرحمك يا ابو غزالة ، عبقري المدفعية في القرن العشرين
كشف مقطع فيديو هروب مسلحي جبهة النصرة الإرهابية خلال مواجهة الجيش السوري في شرق حلب ، وتركهم لاسلحتهم التي سقطت في
الأسواني يروي عن مؤجر شقةأنا سأطرد صاحبكم لأنه قتل وكذب وغش ونكث وعوده وليس لأنه ملتح و المقال كاملا
25 تدعون للدين وتنشرون الأكاذيب ، لم أكن أبدا عضوا بالوطني انتم تتاجرون بالدين
قائمة الأكواد المخفية في اندرويد هواتفاندرويد
RT Malugaily قردوغان حليف اسرائيل يدعم تنظيم داعش في سوريا ومع ذلك لم يغضب عليه أحد ويهدده كما يفعل مع مصر التي تواجه الإرهاب بشكل عام …
nadinenjeim انتي رائعة ووين ما بتطلي بيكون في بسمة وفرحة ما إلها نهاية ناديننسيبنجيم فيبيتناضيف
استدعاء نوارة نجم ومظهر شاهين وممدوح حمزه للتحقيق معناه ان مناصرة الثورة اصبحت جريمة عند المجلس العسكري
الي علي سويته وتقدمت بشكوى ضد أمام المحكمة الادارية وتم صدور حكم قضائي ضد وقام الصندوق العقاري بالاستئناف ضد الحكم القضائي فعلا شيء مؤلم جهة حكومية تم إنشاءها لخدمة المواطن أصبحت تترافع ضد المواطن البسيط لحرمانه من حقه القانوني في القرض الحسن
altaei2008 joodcat 1sho هذا مو موجود عندنا هذا عند داعش ودعش لا تمثلنا ولا تمثل السنه
أتقدم بخالص التهنئة إلى الإخوة الأقباط بمناسبة عيد الميلاد المجيد أعاده الله على مصر بالأمن والرخاء
كيري يدعو المعارضة لإنتخابات تشمل بشار أل
RT TustarNet بالصور أهل الأحواز يتحدون إيران ويتضامنون مع حلب
I I Gpاضافاتحرب 3lil612 0tt950 i6c4327 qzad670 quql953 للانضمام للقروب Byhrr 205 PM موفقيين نجومناا
انا ايه اللي خلاني اتعلم اللغة الفرنسية و انا مش هسافر فرنسا اصلا
صفعة لناشطة هي صفعة على وجوهنا جميعا ، اعتداءات وحشية أمام مقر جماعة غير شرعية تخرج على القانون وتحكم لتفكيك الدولة ، الإخوان في مواجهة مصر
السلطات تمنع الكثيرين من محامي اسر الشهداء من حضور محاكمة مبارك المحامون من حقهم حضور المحاكمة ولا ستتحول الى شيء اخر غير المحاكمة
أحمدموسى ما استطاع الرد على باسميوسف وقد جعله مسخرة المصريين ويتطاول فقط على الرئيس المنتخب من شعب مصر
بيعتوا حريتكم عشان تعيشوا وتاكلوا بس حتى دي استخسروها فيكوا غلاءالغاز ومن بعده البنزين ومش هتقدروا تفتحوا بئكوا
ماذالوالمدارسمختلطه يليل الهاشتاقات النايمه ؟
مع الشخص الصح
لا أبدا أنا مسرور من كلامك
وجود فيروسات في المجتمع زي فيروس إنفلوانزا الطيور جنون البقر فيروس سي والدولة بكل أجهزتها شاكرة قامت بمحاربتهم والقضاء عليهم إلا ما ندر وسايبيين فيروس خطير وهو إنفلوانزا السبكي أرجو إن ما يكونش عندها ظروف
QSDJaha أهبل و غبي من يفسر أحاديث الرايات الصفر ضد الرايات السود بأن الآولى حزب الله اللبناني لم أسمع في حياتي أباطيل و طرهات مثل هذا
ال ع الشمال ده زييت باسمعودة الإرهابي أما اللي على اليمين ده زيت الإستقرار هل عرفتم الفرق ؟
MARCA تريد الحكومة الإسبانية توخي الحذر وإذا لم تحدث انتكاسة من الناحية الصحية ، يمكن للجماهير العودة إلى الملاعب في إسبانيا في 4 أبريل خلال نهائي كأس الملك 2020 بين ريال سوسيداد وأتلتيك بيلباو
الدولة الأن تناشد شعبهالأحتضانهاوتقول للجميع قومواوأجمعوا كلمتكم وطالبوا بتجريم الأرهاب وأنه يهدف لهدم دولتكم إنفجارمسجدالقديح
جبران تويني معه اغتيلت الصحافةاللبنانية
oamaz7 KHALEDKJO Amalgarni اليمني ما استخدم خرايط غوغل والا كان صاد القاعدةاستخدم خرايط آيفون
RT RM4Ara كاسيميرو ريال مدريد لن يغير طريقة لعبه في حال لم أتواجد ، المباراة السابقة مثلا لعب كروس
مساعد الكوتش يوجه الكوتش وهو بدوره سيوجه اللاعبين الكوتش طلع نقتف ياجماعة الأهليالهلال
14 ايش بتقول نوالالزغبي ؟
مجلس الأمن يرفض مشروع القرار الروسي حول …
عار عار عار عار عار عار مانحن فيه عار الدماء أنهار والشهداء بالعشرات الرصاص فى الرأس والرقبة والصدر
RT rahimmohey الرئيسة مريمرجوي و حقوقالانسان في إيران مرة ثانية و ثالثة الشرقالاوسط الخليج
هاري بوتر و كوبري ٦ أكتوبر
ماذالوالمدارسمختلطهلكان العلم مختلط
هذه أجمل صالات المطارات في العالم بينها 2 من دول عربية شاهد إسبانيا الصين المطارات المملكةالمتحدة … …
جماهير بكاية ولاعبين صيوحين وحراس مصورين ورئيس مغضوب عليه وبدون مدرب بعد اقترح يسكرون النادي احسن
وزراء دفاع وخارجية روسيا و إيران و تركيا يجتمعون غدا في موسكو بشأن سوريا
النجمة الجميلة نادين نجيم في فيبيتناضيف ندون عنوان الجمال ، الذكاء والاناقة ناديننسيبنجيم …
انا بحب أخويا
بتعرفني انا يا حبيبي قلبي معلق فيك و صدقني انا انا بنسى حالي و ما بنسيك و ايام الهنا يا حبيبي عشت بقربك انت ما انت نوالالزغبي
والدة كاسترو لينا الروس لبنانية الأصل ؟ أخبار الشرقالأوسط
الدعوة عامةأمسية المولد النبوي الشريفنيابة سناومن فضلك رتويت
السلطات الأمريكية تسلم القاهر 4 قطع أثرية مهربة إلي الولاياتالمتحدة من مصرللتفاصيل عبر الرابط التالى
ولا أشعر بأدنى تعاطف مع مبارك ونظامه الذي أوصل هذا الشعب إلى ما صار عليه ، يستوي في ذلك الإسلاميون وغير الإسلاميين ، تد
37 ماتعلمش من أداء جده القديم اللي قرب من الحاكم واستفاد منه وفاد الناس بذكاء وما اتعاصش بدم على الأقل
لافروف نسعى لاتفاق مع واشنطن لإخراج مسلحيالمعارضة من حلب
اذا كانت رسالة البرنامج الوحيدة هي كشف التجارة بالدين و كشف قنوات الفتنة فده يكفينا ، تاني ، يتحرق البرنامج المهم البلد
اليمنية ناطق الجيش يعلن استئناف العمليات العسكرية في مختلف الجبهات
RT France24ar مباشرة على فرانس 24 المناظرة الثانية للانتخابات الرئاسية الأمريكية بين دونالد ترامب وهيلاري كلينتون الثالثة من صباح الاث …
ماذالوالمدارسمختلطه كان اضبط وضعي مع الدكاتره و اجيب A بالراحه
متحدث الحريةوالعدالة عملي مع الإخوان سبوبة والنيابة تأمر بحبسه ميمو
رب مسنا الضر وأنت ارحم الراحمين ليبيابنغازيطرابلسدرنة
اعلانات توعيه عن الحجاب مرفوضه وفيها شبها وتطرف واعلانات الفاشنيستات وجايينكم والي ماعندهم اي هدف بالحياه عادي ومقبوله
Fg092 هذا التسجيل من العراق شفته قبل سنوات
78 ثورة طبعا وسيبك من كذب الإخوان والفلول
اعتني بذكرياتك الجميلة ، لأنك سوف لن نستطيع أن تحياها من جديد بوبديلان
فكرة الدكتور الربيعه جيدة للتخفيف من الم الفايروس هههههههههه و الربيعةيهديرهامايباد
ججججيييممميينننن
moviespopcorn هذا فيلم هاري بوتر الجديد
تذكير تعلن قائمة الوسط الديمقراطي عن اقامة رحلة لطالبات كلية الحقوق يوم الخميس 24 11 2016 إلى …
Mwashali2 Emiratesnow الشكر وكل الشكر لمصر على تعقلها وتبرأها من داعمي الإرهاب بالمال والفتاوي والسلاح والإعلام
RT d20131 اغبى هجمه ضايعه في التصفيات 4 مهاجمين وضاعت العراق امام تايلند النصر
تبقى مناظرة اخيره بين المرشحين للرئاسة الامريكية اظن بل اجزم ان الفوز سيكون من نصيب هيلاري كلنتون والعلم عند الله لكن المعطيات تقول ذلك
الاعلام المصري يقول قبضوا على ٣ حوثيين وجمساويه وايرانيين في سيناء مدري ليش مامعاهم دواعش وقاعده ؟
شلشيات تقدم نفسها في المؤتمر الصحفي بأنها الإعلامية فلانة وبدلا من أن تطرح سؤالها على المنصة تطرح ٦ أسئلة على ٦ متحدثين ٥ أسئلة منها خارج موضوع المؤتمر الصحفي أي أنها نجري حوارا صحفيا داخل قاعة المؤتمر مما يصيب الحضور بالملل وشخصيا تكاد شراييني تنفجر
عاجل سوريا الجيشالسوري يسيطر على أحياء طريق الباب وكرم القاطرجي والحلوانية شرق مدينة حلب وانهيار الإرهابيين
اعلنوا انهم لقوا اثار مواد متفجرة على جثث ضحايا طائرة مصر للطيران اللي وقعت من سبع شهور
حازمعبدالعظيم اللي خرج من الوزارة لعلاقاتة المشبوهة بشركات اسرائيلية قيادي في حملة السيسي الطيورعلياشكالهاتقع
عبدالرحيمعلي اسألوا البرادعي عما فعله في العراق البرادعىطلعجاسوس باسمطلعحرامي تخابر خونة
بمناسبة المولد النبوى الشريف نهنئ الامة الاسلامية و ندعو المسلمين الى صحيح الاسلام و ان الاسلام دين الجماعة الواحدة دون تشيع او تفرق او عنف
فيديو مصرع مقيم يمني إثر انقلاب سيارته أثناء بث مباشر على “ فيسبوك ”
حاجاتبتفرحفيمصر لمة رمضان
مبادرة من انهاردة مصرى دعوة للتعريف بالمنتج المصرى بدل المستورد ومحاربة غلاء الاسعاركليوم ONE عمرواديب
القوات العراقية تواصل التقدم في الموصل وتحرر قرية الحميرة اليمن نجران
اببغى اصصرررخخخ اييزوووننن
موسكو و بكين تطلقان طائرات منافسة ل بوينغ و إيرباص اسألأكثر
ما يحدث مع المعتقلين السياسيين فى السجون الان جريمة جديدة ضد الانسانية كفاكم جرائم
RT NaeelAliBinAli في أي دولة تقع مدينة بروج ؟ بالقرعة أيفون 7 موفقين
يجننون
خلي اكلك صحي واطلب اكلك مشوي ارخص تطبيق توصيل بالمملكه كود خصم 30 s12 كود Rm2 رابط التطبيق صبياء بحره شروره الفريش بارق عسير جزان الرس بيشه مرسول هنقرستشين سكاكا عنيزة مكه الدمام الطائف الخبر البيك السعوديه جده المدينه …
RT ALHADATHKSA الرياض الاعتداء على المدمرة الأميركية عمل إرهابي ممنهج ومدعوم من إيران
بعض الإعلاميين لسان حاله يقول كلامي هو الصح والحقيقة لا تتعداني ولا أسمح لكم انكم تسمعون شخص ثاني معاصرة في غياب الثقافة
صورة من كواليس إحدى حلقات برنامج قصة الأندلس المنتظر عرضه في رمضان القادم يمكنك مشاهدة برومو البرنامج على
دعوة الست قصده هيلاري كلنتون مثلا
على أي اساس سواقين اوبر يعطون الراكب تقييم ؟ انا طبيعتي ماتكلم ولا اسولف مع السواقين حتى سواقي الخاص اقوله … —
RT WaleedMjd وزير خارجية مصر هناك تباين بالرؤية بين مصر والسعودية حول ضرورة رحيل بشار الأسد ، وأن الأمر منوط بالشعب السوري
RT zkkuw بيب غوارديولا عن ليونيل ميسي من كتابه الجديد
أوباما يعلن حالة الطوارئ في ساوث كارولاينا بعد تعرضها لإعصار ماثيو خلال الأيام الماضية وسقوط المئات من الضحايا
حبيبان نحن الى ان ينام القمر جوهرة محمود درويش
حزنى عميق على الجيل القادم لا قدوة فى سياسة اقتصاد ادب فن اعلام قضاء اغلب رموز الانقلاب سيئة
لست ضد منح توكل جائزة نوبل و لا اطالب بسحبها منها و لكن اطالب بمنح البخيتي جائزة نوبل لعام ٢٠ ١ ٧
اعتراف انا مبخفش من اى حاجة تتخيلها حقيقة اهوالله
قال النبي لا يؤمن أحدكم حتى يحب لأخيه ما يحب لنفسه صحيح البخاري ريالمدريد
AssadSyriaArmyسوريالبنانالعراقايرانحزباللهزبالهالجيشالسوري العربي البعثي المقاوم العفلقي الممان …
أول الحب صدفة جميلة ، أوسطه دلع وهيآم وهذيآن أخره القدر عجز أن يجمعنآ سخرية
RT saadhariri ٢ يد ايران وحزب الله في تدمير مدن سوريا وفي دماء اكثر من ربع مليون سوري ، لن يغطيها الصراخ وأصوات أطفال حلب ستظل تقض مضاج …
RT torshany اعلان غوغل GoogleMaps دليلك لحرب المناطق والشوارع والأحياء في ليبيا
نونأونلاينميزة في هاتف جوجل تكشف « ابتزاز أبل » ttp nononlinecom p162728
RT q8 شاهد مراحل حياة الشحنات من موقع أمازون قبل وصولها إليكشيمرتب
الناتو روسيا تسببت بقتل مئات الاف السوريين
انت وين ت در للعراق اردوغان ابو السكايبي ياهو الجاي ويريد يحتل العراق شكوو شعدنه
بيترسمعان فارسبيك راميعياش اميرعمر أميرالليل الحلقة 44 غدا بعد الأخبار على شاشتي ال LBCI و ال LDC …
يا بركان الغضب يا موحد العرب القدس
المستشار يحيىقدري يكشف خطوات الفريق أحمدشفيق القادمة بعد العودة لمصر
فيديو مذيع يفسد قصة شعر دونالد ترامب بأحد البرامج التليفزيونية على الهواء تعرف على السبب
باباراتزى بيونسيه تستضيف زوجها جاى زيى وكيندريك لامار فى نهائي جولتها الغنائية أنهت المغنية السم paparazzi
علاءعبدالفتاح زعلان أنى الميسيحين بيصقفو للسيسى وبيفكر الميسيحين بى ماسبيرو علاء وشلتو الدم هو تجارتهمالرابحة لى …
RT aitnews تعتزم جوجل إطلاق الإصدار 55 من كروم الذي سيقلل استهلاك الذاكرة بنسبة 50
غادةعبدالرازق عن إليسا إيه الإحساس ده ؟ elissakh HAWACOMTV
والبعد قرار لكن زي الدخان باهت نفس الايام دي كانت احسن أيام
لافروف يحذر أمريكا من لعبة خطيرة جدا في سورية
صحت مبادرة كيري الشرعية اليمنية من سبات عميق ورأينا مالم نراه منذ تحرير عدن شكرا كيريإضغط لكي يتحرر باقي اليمن تعز ميدي
وراهن الخليج على الحصان الخاسر وطلع سيسي اوي معاهمبس انتم كنتم متخيلين ايه ماانتم مديينه فلوس يقتل شعبه مش يروح يحج
في بدايات انطلاق الثورة كنت أتفهم اختباء البعض وراء اسماء وألقاب لكن الآن من السخرية ان لا تنسجم الأقوال مع الأفعال
NOLE1 اسف اعدت القراءه مجددا لذلك عشان اكون اكثر وضوحا لا تكون حمار وتحط اسم فيدرر في تغريده وحده مع عدة جحلط هههههه
يوسفالحسيني كل ما ندعمه هو عدم سقوط ارض الياسمين ذات التاريخ العظيم
القصف الخاطئ الذي شاركت به طائرات من الدنمارك وبريطانيا واستراليا استهدف الجيشالسوري في ديرالزور وفق التحقيق الاميركي
الغريب ان اسمك ابو الدهب و مناسبين ابو الخير و اختك مناسبة ابو العز اللي مناسبين ابو الريش بس مش لاقيين تاكلوا كلكم
ادارة نادي العربي وقسم بالله انتو ضحك لاعب معتزل شلون ايقاف الزعيم ادارةواااو
ساعات عينك بتجبرك انها تيجي قدام عيون ناس تانيه متعرفهاش وقتها كل واحد بيسحب عينه و بيمد و يجري عشان يداريها احساسغريب
« الشعبة البرلمانية » تشارك في أعمال « جمعية الناتو » الرياض جدة
لعشاق سوبر ماريو ، ، متوفرة الان على ايباد و ايفون iphone ipad mario supermariorun
المسلمون يؤمنون ان المراة لاتقود امة ومع ذلك يتمنون فوز هيلاري كلنتون وكلاهما اشد اعداء الاسلام
الآن مؤتمر صحفي لأمين عام حلف الناتو البث الحي بروكسل
RT YasseeeerH افضلطقملروجرفيدررحرام أذكر طقم واحد ، أطقم كثيره حلوه و كشخهودائما الأحمر أجمل على فيدريروهذا الطقم جدا عجبني ا …
حلوان وروكسي وعين شمس بورسعيد وبنى سويف والمنيا والفيوم والسويس شكرا حشودكم شعب مصر عظيم
‘ غوغل واي فاي ’ … إنترنت سريع لأرجاء المنزل
الرضا بماا كتبه الله لك يجعل لك الحياة كما تريد
عادلامام شاهدمشفش حاجة
الناس ما تتغير الناس تنكشف
RT MmaQarat تحميل كتاب باراك أوباما احلام من ابي لكاتبه باراك أوباما ن هذا الرابط
اخر ساعة يومالجمعة اللهم اني اسألك عيش السعداء وموت الشهداء والفردوس الاعلى بجناتك جنات عدن اللهم امين
فيسبوك هيستوري دي هتبقي حاجه مرعبه كمان 20 ، 30 سنه لما تلاقي هيستوري ليك بالبعد الزمني ده هيبقي الوضع مأسوي والله
روسيا و الصين تجهضان مشروع قرار بشأن حلب ب مجلسالأمن
بالفيديو عمرو أديب أصبحنا نكتة ومسخرة العالم عمرواديب
مين جرب اللعبة ؟ SuperMarioRun
RT mhmdhafiztw أبحث عن كتاب ، ؟
المزاج الان يحتاج مباراة لروجر بمستوى 2007 بصوت الكابتن عادل يا محلااااته رووجر فيدرر ولاااا غيره
EGYPTAIR amrmsalama الطيارة طلعت الساعة ٣ ٠ ' ٨ ياشوية كدابين ولا في اهتمام ولا معلومات صحيحة الناس اتطرد من الفندق ومحدش قلهم حاجة
malakalhusaini طفت 7 اطلة ولاجامعه ولاوضيفة ولاشي ابي ايفون اتونس بهه
يا رجل اذا انا كوشه عشاني انهزمت مرتين بس وش تقول عنك انت كوشة الشباب وش كوشة الا الشباب خلاك تطيح لاعبينك عشان تنسحبون
lioahmed7 pesar711 966911 2FghFJPLdzhcIU5 aashsh66774 هؤلاء صناعة المخابرات الامريكيه كما ذكرت هيلاري كلنتون وداعش ايرانيه
هو قرار منطقي لأنهم لو طلعوا قبل 12 ممكن يسوون مصائب لكن بعد 12 مستحيل يسوون أي شيء الله يعينكم بس
في هذا العصر الأسيف هناك من يقول ان القذافي ثائر مسلم مؤمن ك فيديل كاسترو الثائر الكافرلا تخرج قبل ان تقول تفه
الشوكولاته والقهوه ، فيروز وحليم ، الشتا والليل ، وانت حاجاتبتفرح
RT Leomessi0000 يقول ماسكيرانو كرة القدم تتحكم بكل شيء ، لكن ليونيل ميسي هو الوحيد في العالم الذي يتحكم بكرة القدم
عمرواديباللواء كامل الوزير الجيش يتكفل بمحطه قطار اسوانالريس يشاهد البرنامج
حجمك ايفون
ماذا قال الرئيس العراقي صدامحسين عن فلسطين قبل استشهاده
أشارك اليوم في مبادرة فودافون لمحو الأمية العلم قوة سفيرا للمبادرة ومتطوعا لتحقيق الهدف القومي بأن تصبح مصر بلا أمية
73 الله يبارك فيك الحمدلله شدو الرحال من لندن الى ليفربول كانو واثقين خلفهم العظيم مورينهو صيعري صحافه اعلام
RT alaanoor2010 فيبلادييوجدناس غلابه بتصدق احمد موسي ولميس وجوزها الاقرع ناس بتصدق ان السيسي بطل وان اوباما بيخاف منه وان اسرائيل بتت …
يرونا باب رزق ونراها وطن
نشط في لبنان لافروفالغاءالاتفاقالنوويآخر تحديث 20161206 132523 سبحان الله العظيم عددخلقة ورضانفسه وزنة ومداد كلماتهحسبي ا …
خالدعلي رفع أسعار الغاز إجرام سياسي
الاتحادبرس ماكين ينذر بانهيار النظام العالمي ويحمل … أخبارالعالم العربوالعالم أمريكا أوباما المجتمعالدولي
naeng لا اتفق معك ، أدمز ممتاز
مصر بالفيديو إبراهيم عيسى شارع جامعة الدول العربية أهم من الجامعة نفسها مصر
RT ahmedaldheem أمانيالعجلانعارعلىالسعودياتالمذيعالسعودية وافقت على اسقاط الولاية في مؤتمر الامم المتحدة هيلوعطيتك ايفون بدل سام …
رئيس النمسا في أول تصريح له بعد انتصاره على اليمين المتطرف فوزي مؤشر إيجابي ل أوروبا
سوريافىالقلب الله ينصركم يارب ويشفي صدوركم
LionelFCB ارى بدايه 2017 ريال مدريد سيعود لحبيبه المركز الثالث
RT drzayedalamri العراق ٢ يا فخامة الرئيس انت اكبر تهديد للامن الوطني والقومي فكيف بك رئيس دولة تسلم دولتك لدولة اخرى مهما كانت علاقتك …
أوباما الحل الوحيد للأزمة السورية سياسي عبر MCDoualiya
تحليل مصطفى محمود وحجم المؤامرة من أوربا وأمريكا ضد الإسلام في 2016
على ال الان محمد سامي يقول الحكم على 700 انسان بالاعدام أمر مبهج اين وصلت الانسانية مصر القاهرة الاخوان الفلول
عاجل سامنثاباور مندوبة واشنطن لدى الأممالمتحدة تحدد أسماء قادة تابعين للنظام السوري متورطون في جرائم ضد المدنيينجلسة لمجلس الأمن
وأرى جمالك فوق كل جميلةوجمال وجهك يخطف الأبصارا nadinenjeim ناديننسيبنجيم
سخرية يتم تأمين مواصلات بديلة للمرأة بدلا من قياتها بنفسها وحفظ كرامتها المستباحة بين أرصفة الإنتظار وابتزاز السائقين واستنزاف أموالها
وفد سعودي برئاسة مستشار الملكسلمان يزور لبنان ويقدم الدعوة ل ميشالعون لزيارة السعودية
حوكا
لاء دول تللي المعارضة بتاعتنا كانت بتقول عليهم انبل الشخصيات وبيدعموهم بيحكموا مصر
لسان حال كيريياريح كثر بالفضايح
حسبي الله ونعم الوكيل في خليفة حفتر وفي كل من وقف معاه وساندهحد حمودي لن ننسأك وعند الله تجتمع الخصوم
سوري الرابط اهه
vgadaood امبيد ليس من افضل ١ ٠ سناتر في الدوري بالنسبة لي ديفيز مو سنتر
RT SpiritDeviiL مشربش عندك برتقال ؟ مين ؟ ؟ بوكيمون صغير كدة
sarraht قصدك خبره ف اجهزة اللاب توب ولا نظام ويندوز 10
نفسي في هيدر و كافر فيه الاهلي مانشستر يونايتد ريال مدريد اسي ميلان وهكون شاكر للي هيعملة بجد
و سقطت العباءه مهرجانالقاهرهالسينمائي
شاهد آخر كلام مسحت الكلام ؟ طب مسحت الدم ؟ جبت حق اللي مات ؟
احد الاطفال النازحين السوريين في شمال العراق ، رغم العناء والهم ترى الامل في وجهه البريء ازاح الله عنهم وعنكم
RT Imleanonnews ميزة من غوغل لن تتوفر في الأندرويد تكنولوجيا
turkialghurairi munifalhari nayefaotii والله لانشك ذرة بأبنائنا ولانسمح لاحد بتطاول عليهم ولكن مشكلتنا حقيقة ليس فقط في الاعلام الغربي
Strateeeegy لعن الله وجهك وجهة اردغان العلماني الناتو وجه المشايخ الاخونجيه الذل والعار واكلو تبن
أرملة سورية بدون اولاد تبحث عن زوج مسيار
RT CadmusTV الملخص للمناظرة الاولى كلنتون ترامب هيلاريكلينتون دونالدترامب المناظرة …
وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف خلال مؤتمر صحفي مع الامين العام لمجلس أوروبا توربيونياغلاند في موسكو مقتل
مصادر القوات قانون الانتخاب طبقا رئيسيا في لقاء بيت الوسط
أحدث تقنيات تصحيح الإبصار على مستوى العالملافروفpqd42asxlDLCFQ
لابد من التوجيه التحيه الى حزب البناء و التنميه الجماعه الاسلاميه الذى تنازل عن نصيبه فى التاسيسيه من اجل احداث ال
تعرف على بوب ديلان الحائز على جائزة نوبل للآداب 2016 بوبديلان نوبل
mdana704m ri23936372 مو موضوع لحيه رونالدو كشكل ناعم مرا كنه بنوته الغريب ريكي مارتن اعلن خطوبته من هذا السوري
RT eseatt كيبل آيفونضد القطع شحن ونقل بيانات سريع من أفضل الكيابل يتحمل الكرف ومعتمد من قبل شركة آبل طوله ١ ٢ للطلب واتس …
حبس الصحفي اسلام عفيفي بتهمة إهانة الرئيس امر مشين ومرفوض وهو أسوا ما يمكن ان يبدأ به الرئيس مرسي ولايته اين وعود الرئيس عن حرية الصحافة
RT SyriaBreaking سيدرا طفلة سورية في سن التاسعة مربية لطفلين
ابي حساب شخص يوصل من امازون الامريكي وانتم شخصيا ضامنينه
اذا ابدعو فيه مثل هاري بوتر بتصير سلسله عظيمه
البديل البديل أبو الفتوح توريط الجيش في السياسة أكثر من اللازم خطر على الأمن القومي
ميريام فارس
الكويتتنتخب وزير الصحة الأسبق دمحمد الجارالله ضرورة إيجاد تشريعات تضع آليات شاملة للمنظومة الصحية
طربتايم ذكرى ياحبيبي وينك انت وين انا الكمان خرررررافي
RT muhamedf808 واقع حال العراق عندما يصبح الناس اغبياء كالخراف فلاتستغرب أن يقودهم حمار ارعن erdoganisisis
HAMED25771 يمكن راح لبنان يحضرحفل زفاف الدعاههذاإذالم يكن عسيري أحدالعرسانأماقصف اليمن أعتبرهاألعاب ناريه فرح زواج ١ ٦ داعيةمنروسيات
مات الرجال الذين لا يستحقون الموت وعاش الأنذال الذين لا يستحقون الحياة بوكيمون
كيري أطالب كل الأطراف بالالتزام بوقف الأعمال العدائية الذي سيسمح بتوصيل الإغاثة الإنسانية وسيساعد على استئناف مباحثات السلام 2 4
فرنسا تصدر حكم الإهمال بحق رئيسة صندوق النقد الدولي وذلك بشأن قضية تسوية عندما كانت وزيرة للمالية هذا قد يعني اس …
بيطلع ع باليارجع انا وياكانت الاساسيوبحبك بالاساسكيفك انتملا انتفيروز
RT hosmsa جند الأقصى سابقا تريد حقن الدم وتقدر جرح الشام االأول وهمها الأول فك حصار حلب واستمرار معركة حماةلذلك هاجمت نقاط للأحراربتحتا …
deenaaumariam سوف ترين ايتها الشقراء وسوف تسمعين اغنية حبيبي اشقراني بصوت جستن بيبر
الامارات دفعت للانقلاب 8 مليار دولار لاسقاط مرسي وايقاف مشروع قناة السويس وكسبت 100 مليار من الانتفاع بالمشروع لنفسها
اليوم كتبت تويتة عن رأيي بهاد الموضوع كل المؤيدين كانو اسرائيليين كل ما بكتب عن هيك بلاقي كتير مؤيدين بس هاد الواقع
MicrosoftSaudi سلام عليكم التحديث من ويندوز 81 الى 10 مجاني للحين ؟
الخارجيةالإيرانية الولاياتالمتحدة مسؤولة عن تنفيذ إلتزاماتها الدوليةالاتفاقالنووي ايران واشنطن يونيوز
في مصر 100 مليون نسمة تقريبآ وال 100 مليون دول كل واحد فيهم له شخصيته الخاصة بيه وال 100 مليون كل واحد فيهم عاوز يمشي الكون علي مزاجه والقانون عامل نفسه من بنها الوضع مسخرة ومحتاج مشخرة
بقي في الأحياء الشرقية لمدينة حلب 2200 مسلح مع عائلاتهم
السياسة الكويتية رجوي محذرة الغرب التجارة مع نظام طهران تساعده في تصدير الحرب والقتل القدس حلب uae
RT ahmedaitnews تطبيق GIPHY CAM لإنشاء الصور المتحركة وتطبيق التأثيرات المختلفة عليها بكل سهولةنصائحتقنية
صافيناز
RT AA200z 6 “ ” “ …
تطبيق GIPHY CAM متوفر الآن لنظام أندرويد عبر aitnews giphy giphy gif
w9avvT6ClQydleO hadiel9876543 fadil5544 واصلا لابوجد نساء سعوديات في العراق او غيره
أرى أن النظام المختلط بين النظام البرلماني والنظام الرئاسي هو الانسب لنا هذه الفترة التى تتوزع فيه السلطة
Happy irthday peter ليش المسلسل أخد أصداء سلبية خاصة على أداء الفنان رامي عياش مقارنة بتمثيل حضرتك ؟ AskFaresBeikpetersemaan
وديع اليمنيتلاوة جميلة من تراويح الليلة ١ ٣ من رمضان ١٤٣ ٧ ه بجامع الراشد عبر YouTue
جعل الغياب اللي خذاك يموت ويحيا بداخلك وصل غاليك يوسف بوح
مرسي أحيي السويس الباسلة وبور سعيد الصامدة وهاقول لهم هانيمكو من المغرب
قال الرئيس المتصهين محمودعباس إن ما حدث ل اليهود في الهولوكوست هو أبشع جريمة عرفتها البشرية في العصر الحديث أخبار ف …
ريال مدريد نادي فخم مااشجعه بس مدري شفيني عليه
خبر عاجلبحسب استطلاع لشبكة CNN هيلاري كلينتون تتفوق على دونالد ترامب في y cnnaraic via c0nvey
عندما أرى عاهرة يفوق عدد متابعينها أكثر من عشرين ألف ، اشعر بالفخر وأنا بمتابع واحد القدر
المشكلة إن كل الميديا و أهل الفن في مصر يستعينوا بالخرفان في كل أعمالهم وبرامجهم و الحكومة سايبااااهم و مش عارف ليه و ماشية ب مبدأ وأنا عاملة نفسي نايمة وأنا عاملة نفسي نايمة
حالات هلع وفزع وبكاء لدي الاطفال والنساء الاسرائيليين بسبب صاروخ مقاومة من الاراضي الفلسطينية
aaaa44sss ليش مندوبكم يصوت لصالح الي يقتلون اطفال سوريا
شكرا لرعاية الشباب على حبس الشباب في البيوت والمقاهي علشان مباراة اليوم الشوراع بفضلهم سالكة مجهود يشكرون عليه
نحن لا ندري أي أرض وأي قلب وأي قرار هو الخير لنا لكننا نؤمن أن الخير فيما اختاره الل ه لنا ؟ اسطولزعماءتويتر
ملاعبية ليتوال اليوم بعد ماتش أولمبيك سيدي بوزيد Dmannequinchallenge
مرة جماعة اتبهدلت من عبد الناصر جم عملوا إيه بالظبط تاتاراراتتت
asumeri313 فكو طيزكم من داعش
إدارة ترامب ستكون الأثرى بتاريخ الولاياتالمتحدة
مرسي هو السياسي الوحيد الذي حاول أن يصبح طاغية دون إنجاز ، ويبدو أنه لم يسمع عن القاعدة العلمية التي تقول طاغية دون إنجاز مثل شباك بلا إزاز
جستن بيبر
اكتبعبارةعلىبابقلبك ' فراق وجهك ضيق ومواجهك عيد والوقت قاسي والتقاليد قشرا
كنائس القدس تنتفض نصرة للمساجد انتفاضةالقدسللقدسانتفضY4QDZ S4Quds
ضبط 6 أشخاص ينتحلون صفة ضباط بجهاز الإرهابالقومى
بالفيديو فيلم يوضح مخاطر لعبة “ بوكيمون غو ”
RT saadhariri ٢ يد ايران وحزب الله في تدمير مدن سوريا وفي دماء اكثر من ربع مليون سوري ، لن يغطيها الصراخ وأصوات أطفال حلب ستظل تقض مضاج …
roose9111 امريكا كندا بريطانيا
نشط الأن في لبنان روحاني لافروف
حركات ولدي لا تشوف بوكيمون لانه من صنع اليهود
نفاق الجموع من آفات مجتمعاتنا فالكثير يعبرون عن مواقفهم في جلساتهم الخاصة ومكالمات الهاتف بينما ينافقون الجماهير في العلن خوفا على شعبيتهم
الرياضة اليوم ذعر في برشلونة بعد أنباء إصابة “ سواريز ”
وليدفارس يريد منصبا في مجلس الأمن القومي ترامب واشنطن
تصدى نور الدين للقوات النصرانية المتحالفة ضده والتقى بهم في رمضان سنة 559 ه غربي حلب عند حارم وهزمهم جميعاستبقىحلب
EGYPTAIR ده مال عام على فكرة و حقوق ناسرحلةباريسالمتأخرةانعدامالمهنيةقالعاوزينسياحةقالMKamal90 amrmsalama
Hyealienn بيونسيه كوريا موهبتها م يستهان فيها صوتها فخم لابعد درجه و طبقاتها رهيبه
الاخوانجماعةارهابية يجب التضييق على اخوان الخليج فهم اذناب للتنظيم الدولي للاخوان ولا يقلون خطوره عن اخوان مصر
RT sheikhauqatadh ٢ من الذي دخل مع السيد الأمريكي القادم على الدبابة إلى العراق في طائفة عمهم بريمرثم الآن بحسب شيخهم القديم يعدون أحذية …
عادلإمام يصل مسجد الشرطة لتقديم واجب العزاء لأسرة محمودعبدالعزيزصور الموجز via …
ألى بقايا الخرفان باى باى
نجحت امريكا باستغلال غرور بوتن وتشويه صورته في العالم الاسلامي تمهيدا لنقل الصراع داخل روسيا نفسها واوباماسبق وان حذر روسيا من هذا الامر
ده في ناس عندها امل في استمرار بشار الاسد في الحكم بعد خمس سنين اهو ، و بيقولوا اردوغان انتهي
في عالمالخراب ، ، تحولت العملية السياسية والتجربة الديمقراطية إلى تخندقات فاضحة في توظيف الدين والمذهب والقومية والوطنية والمكونات ، ، باعتبارها مشاريع للوصول إلى السلطة ، الان أن هذه القواعد ليست مرحلية وانما هي تأسيسية عميقة مترسخة في جسد المنظومة الاجتماعية ، ، شعبالخراب
كل هذه الميليشيات ووراءها حكومات وميزانيات وجيوش ثلاثة دول لبنان وسورية وإيران ، وخلفهم قوى عظمى من الشرق
شاهد واستمع ايه اليمني الحر الشريف ماذا يفعل الحوثيين بأطفال اليمن واغتصابهم وفعل اللواطهذا مذهب الخميني اليمن
قائد ميليشيات بشار الأسد المحلية في حلب الجيش سيتصدى لأي عدوان تشنه قوات أجنبية على سوريا زعم اللواء
عنجد اكبيرة موفقين بلد باكلمه وبحب قلم للمعطلين ازا ناطرين من شي دولة ضو اخضر وبنهاية التاريخ رح يكتب من عمل لخدمة لبلد
RT aoulfeda تشتهر طليطلة بحلوى ماثابان معجون لوزوسكر وماء زهر الليمون أصلها أندلسي فلم تكن تخلو منها موائد الأندلسيين في رمضان [رابط] …
رامي عياش بيتكرم و بيتشارك تجربتو مع طلاب ال LAU لمشاهدة الفيديو كاملا RamyAyach
إياك نعبد وإياك نستعين
فضيحة في سوريا بسبب غوغل تؤدي لطرد موظف كبير
فيديو ميريام فارس تشارك محبيها بفيديو جديد لمولودها
ما هى أفضل وظيفة فى الحياة ؟ مدير شركة رئيس مؤسسة ؟ لا والله أفضل وظيفة فى الحياة ان ربنا يشغلك عنده تدل الناس على الخير
RT IranOsar المرصدالايرانيالأخبار إيران تواجهة خطر التهديدات الداخلية أكثر من الخارجيةترجمة خاصة
مصر و الولاياتالمتحدة توقعان ب واشنطن على مذكرة تفاهم للحفاظ على التراث الثقافي والاثري في مصر وإعادة القطع ا …
RT ImaShatha هاري بوتر صار رابر وانا الى الان ادرس
لبنان ميشالعون يؤكد على تعزيز العلاقات مع السعودية
تكفون غيرو موضوع السياسه قاعده اكتب وامسح مالي خلق انسحب ابوي توا دش ينام اذا هذا ماكو احد يطلعني
RT kuwaitisssale للبيع عدد 3 ايفون 6 و 6s بلس 1 ٦ ٤ قيقا ذهبي بلس نظيف جدا 1 ٦ ٤ قيقا روز قولد بلس نظيف جدا بالكرتون 1 ١٢ ٨ قيقا 6 لاع …
وزير الدولة متل الحكم الرابع بالفوتبولبيقعد بيحضر الماتش وبيفل وبيقبض متل الحمام الباقيينحكومةلبنان
هههههخخههههههه انتخبواالبرص يارب
وزارة الداخلية المصرية وافقت على مظاهرة اليوم في طلعت حرب الضرب هيكون شرعي و بالقانون
RT ahmedkhaledtwfi ان الترجمة تفسد الأمر برمته فأم كلثوم مزيج خاص لا يفهمه سوى عربى مثلها مثل صوت الشيخ رفعت قبل الإفطار فى رمضان ، وص …
اشكر جوجل لإشباع رغبتي قليلا في سماع صوت الحوت
RT Jx08M0LKoMk2vMq sadird1965 سيسي عذاب سيسي دمار سيسي خراابهخربها ابن المبقعه وبيتفلسف ع المعاتيه
تحميل برنامج Windows 10 النسخة النهائية من ويندوز 10 باللغة الانكليزية الرابط
الحكم عطا البرازيل 6 دقايق وقت اضافي ويا ريت بس هيك و نيمار سجل هدف بعد 6 الدقايق الاضافية يعني بالدقيقة 97 مرة تانية خلي الحكم يعطيهم 15 ساعة اضافية بالماتش الجاي كرمال نيمار يسجل هدف
اخباركركوكساتالناتو بعض العسكريين الأتراك في الحلف طلبوا اللجوءاعلن الأمين العام لحلف شمال الأطلسي
اديوينجي لاعب ويست برومتش نيجيري وبواتنق لاعب ميلان غاني وبالاتولي ايطالي الاقدار
مصطفىبكري حبست 11 واحد شتموني الشهر اللي فات ههههههههههه كداب هنا فيه أكتر من 5000 واحد لسة أحرار و بيشتموك يا بأف بقري هههههههه إنت عنوان للتعريص إنت دواسة لكل زمان وكل مكان إنت بلغة في قدم أي سلطة إنت إنتهازي تسلقي خروف جبان يالا خليهم 12
في ذكرى أكتوبر سفير إسرائيل يحضر عرضا مسرحيا بمصر العربية AlAraiyaEGY
الوضع حاليا لدعى ربع المفتيسكوووووت حنصورفعلا على رؤوسهم الطير عندما ياتي ذكر اوردوغان واسرائيلخاب سعاكمعدي …
راسي يعورن ابي ايفون ٧
قدوم هيلاري كلنتون يعني استحالة تسليم غولن إلى تركيا ، وذلك لأن جزءا كبيرا من الأموال التي تملكها الجماعة يذهب لتمويل السياسيين الأمريكيين
RT wamtimes عاجل مصر تصوت لصالح المشروع الروسي بشأن سورية إلى جانب الصين وروسيا
اليمن صحيفة لندنية تفاجئ الجميع وتكشف عن مصالحة تاريخية جديدة بين حزب صالح والإصلاح
الأرجنتين لا شي بدون ميسي حتى لو فازت أداء غير مقنع
يقول أحد الشقردية شفت الإماراتي الذي يقول سامي الجابر مثل البترول ؟ فقلتصدق ورب الكعبة فعمله في الهلال أسود كسواد البترول
افضلطقملروجرفيدرر نهائي الماسترز 2012 للاسف ماعندي صوره
عز الله عشان يجيني واحد من الطلاب ويقول انا احبك وعاشقك ياأستاذة ماذالوالمدارسمختلطه
توصيل مجاني petitpapatopachat christmas MAMARedCarpet markasaat shopping gifts fashion ags makeup purse …
يمهه نونو
حملت جستن بيبر كي اشعر بالسعاده
السعودية مدرسة في مصر تعلم طلابها إسرائيل طيبة القلب
يسرنا أن نوفر لكم أحدث إصداراتنا من الكتب فيمعرضالكويتالدوليللكتابجناح دارالفكر 62 صالة 5 نأمل تشريفكم لنا
بلوبيري
نوالالزغبي قبل ماتنامي تذكري اني بحبك وبكرا رح حبك اكتر
احتل هولاكو حلب عام 1260 م وارتكب مذبحة بشعةفظن البعض أن الإسلام انتهىبعد 8 أشهر جاء نصر عين جالوتستبقىحلبستنتصرحلبحلبتباد
احلى لعبة بالآيفون SuperMarioRun
انهزام الارهاب واعلامه الارهابيهستيريا تضرب وسائل الاعلام العربية بعد انتصارات الجيشالسوري وحلفاؤه في حلب …
stopStop Stopوصلنا للطوب انا باغي نتهنا حاسباني شكون ؟ شي بوكيمون
مصر طرحنا مشروعالقرار حول حلب تلبية لطلب دول أخرى روسيا الصين فيتو
لما الناس تهاجمك عشان ظلمك وكذبك تقوم تطلع لهم فيديوهات لناس كانت بتشكر فيك افتكر إن المنحرفة بدل ما تتوب بتقعد تفتكر شرفها اللي ضيعته
انتهاك حرمة المسجد الأقصي علي يد الصهاينة جريمة لن يغفرها التاريخ لكل الصامتين و السؤال عن الدور المصري أصبح مطروحا بقوة
صحيفة النبأ خريطة مساحة احتلال داعش تتقلص بسرعة `
باسم رزق رامي عياش ذكي وجريء برافوBassemRizk RamyAyach imadoeid
قرأت مقالا صادر عنإحدى النقابات الفرعية للمعالجين الطبيعيين يتكلم عن وصع المعالج الطبيعى فى بريطانيا بصورة تحمل
الجمعيات والمؤسسات الأهلية تملأ دول العرب من المحيط للخليج وتمولها الولاياتالمتحدة ودول الإتحادالأوروبي ، لماذا ؟
أوباما الكونغرس ارتكب خطأ برفضه الفيتو ضد قانون جاستا قال الرئيس الأمريكي باراك أوباما ، إن الكونغرس ارت
RT watanusa “ الحياة ” السعودية تهاجم السيسي مصر تعيش أوهام قيادة العالم العربي
وصف عرض عزيز لدخول حرب مالي دع المكارم لا ترجل لبغيتهاو أقعد فإنك أنت الطاعم الكاسي
RT SaudiP0ll تخطط جوجل لنشر بالونات ذكية وطائرات بدون طيار لتبث إنترنت بسرعة 5G أسرع من السرعة العادية ب 40 مرة
مفاجأة عادلإمام يرفض العودة للفضائيات المصرية
واحد تركي مهم بيقول دلوقتي إن أبو الانقلاب محمد دحلان يعني فتحالله بريء ، وأردو كداااب
إلى زملائي المحامين الراغبين في الانضمام لمبادرةسامعين صوتكالتى تهدف لدمج متحدي الاعاقه في المجتمع يسعدنا اشتراككم
اليوم ذكرى سقوط الأندلس لعرب والمغاربة بالضبط عاطيينها للشطيح والرديح منذ 1492 Anno Domini تبا لهذا القوم والله يرحم طارق بن زياد
نبكي الطفلة فتحية التي باتت بلا بصر أم ضحايا تفجير بنغازي أماغتيالالشيخنادر بنغازيطرابلسقنفوذةليبياوطنييؤلمني
malakalhusaini ياخي ابي افهم ورا حظي مروح ما قد فزت حتى لو بقلم رصاص ايفون طيب تنازلنا نبي شنطه من ذا الشنط الماركه اتشرط انا وخشتي
RT taloo157 ليونيل ميسي عبر الانستغرام هدف صديقي فهد المولد من افضل الاهداف اللتي رأيتها في حياتي سأطلب منه تعليمي الطريقه
عندنا القضاء الواقف وهو المحاماة والقضاء الجالس وهو القضاة والعدل النائما جلالعامر
اطقم نسائي ماركة غوتشي مع 3 اساور و 3 دبل مع علبة وكرت الماركة السعر 260 ريال
قالتها اليسا عااادي عادي انو عادي
الرجوع للحق فضيلة حمد الله على سلامة أحمد السيد النجار
MirNakhla جوجل ايرث
واخيرااااااا
انتفاضتالأذان القدس مهذبون الله أكبر الله أكبر
ماذا تضمنت رسالة الرئيس عون الى السيسي ؟ مصر
Retweeted قناة الميادين AlMayadeenNewsعمليات الجيشالسوري مستمرة في حلب والمسلحون يعلنون النفير العام
طاح القدر يا ليبيا عارفين
متفق مع جوانب بمقال أحمد خالد توفيق وأعتقد أن التحفز ضد الحاكم دون فبركة أو كذب هو أمر مهم في بلد تعشق صناعة الفرعون
واما عن امكانية خوفه من التكريس بتكرر التعاون مع الممثلة نادين نسيب نجيم ، فيرد حسن بان عنصر …
كبريائك المفرط يعميك عن رؤية الحقائق الواضحة
موفد فاتيكاني في بيت الوسطاقام الرئيس المكلف سعد الحريري ظهر اليوم في بيت الوسط مأدبة غداء تكريمية على شرف
RT parlmany مدرسة أمريكية بمصر تدرس انتصار إسرائيل بحرب أكتوبر بمناهجهاووزارة التعليم تحقق
لبا الناس الذويقه ابو صطيف وياسر ، عاد على البلوفر اللي كان معاه حكايه ثااانيهافضلطقملروجرفيدرر
النتينو كيوت وناعم الباقيين ما أخسر فيهم ريال قديم تحديدا غوتشي ماهذا يا بيونسيه ؟
أطالب بمرسوم عزل سياسى لفلول الوطنى
هو انا عشان بعمل الصح وبغير من نفسى للأحسن ابقى كده معقده مجتمعمريض حافظمشفاهم
تقول صلي ع النبي و أجدعها خناقة تنفض
بغض النظر عن جنسيتك ولونك وانتمائكقطع الله يدك ولسانك وشل اركانك قبل ان تبرح مكانكيامن تقوم بتفجير السيارت المفخاخةقولو امين بنغازي
عطناتغريدهمهايطيه ميريام فارس يوم غنت انا مش انانيه كانت تقصدني
lemsallam NawalElZoghi متل نجومية نوال الزغبي ماحدا محقق و نقطه عالسطر
جوجل تنشر قائمة أجهزة نيكسس التي ستحصل على تحديث أندرويد 71
بشار الأسد يبدأ بإعداد ” دستور جديد ” بمشاركة روسيا قالت وزارة الدفاع الروسية ، إن النظام بدأ بإعداد مش
جيمين ثغيرر ثغيررر احبه
اليمن اليوم الشرطة السعودية تعثر على كنز ثمين بحوزة 15 مغترب وقيمته بالملايين تعرف عليه
جبر 11 ن الصوت اللي ما بيموت مينقتلجبران جبرانتوينيAnnahar
المفروض هالفرق العربية تاخذها من قصيرها وتطلع برع المونديال ينسحبوا بشرفهم بدل ما يكونوا مسخرة الأمم وينمسح بيهم بلاط الكرملين مونديالروسيا 2018
قطر ترفض تسليم 28 شخصا من قيادات الإخوان المسلمين ما أجملها من تهمة وما أعظمه من موقف شكرا …
الماركافلورينتينو في أفضل أوقاته كرة رونالدو الذهبية ، ال ١ ١ ، زيزو هم المفاتيحLaLiga الليغا الدوريالاسباني …
بنغازي القوات المسلحة الليبية تبسط سيطرتها بشكل كامل على الرابش القديم الواقع بالقاطع الرابع بمنطقة قنفودة
دعم المعتصمين والثوار واجب وطني
لا تجبر الإنسان ولا تخيره يكفيه ما فيه من عقل بيحيره اللي النهارده بيطلبه ويشتهيه هو اللي بكره ح يشتهي يغيره عجبي صلاحجاهين
رابط جميل لمتابعة حركة السحب والبروق بشكل مباشر في السعودية طقسالعرب عبر الرابط
أرملة سورية تريد زواج مسيار
بعيد عرقلة روسيا و الصين قرار بمجلس الامن لوقف القصف على حلب ، جنيف تستضيف اجتماعا روسيا أمريكيا كتائب
من صوتوا لمرسي وشفيق لهم نفس حقوقنا كمواطنين ولا ينبغي ، مع الاختلاف في الرؤية للدولة والمجتمع وللحريات والمدنية ، الانتقاص من أهليتهم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاتة ، انا وسيط للشراء من موقع امازون عمولتي هي 60 ريال على الطلبية كاملة ، تنبيه العمولة لاتشمل الشحن
شوفو كيف شكله كيوت اغوتشي غوتشي يااااا
6 أبريل بعد رفع اسم أحمدشفيق من قوائم الترقب والوصول أخيرا العمرة خلصت
CBCDrama AhlamAlShamsi فنانة العرب تلميذة ارزة لبنان فيروز مو غريييب عليها الاصيله
RT alex9DRCC11 سبحان اللهاوباما عارف ان هيحصل حاجة في مصروهو عنده جوه في ماكدونالدز بولاية فلوريدااوباما عند بعد نظر يخليه يشوف مصر …
بنغازيالقوات المسلحة تعلن انطلاق عملية موسعة ف المحور الغربي تحت اسم عمليةشهداءالجلاء وذلك للرد علي التفجير الارهابي اليوم
مع انه تزوج وقاي وفرحت لزواجه الا انو قلبي ينبض كل ما شفته ريكي مارتن حب الطفولة والمراهقة وحبي حاليا
feras33106129 Aedsa hassam680 يعني قصدك المناطق السنيه في العراق مو تابعه للعراق ؟
whitemoca1 Virdelet Hamad55 MrSom3a 4 شصمونه لو نخليه مبدئيا بوكيمونسنموناو اقتراح حمد بوكيمون 3 DSواذا في اقتراحات من متابعينكم
مبروك على مصر وأهل مصر ا بطال ا شاوس المحترمين المتعلمين المثقفين كل شعب مصر شعب راقي كلمتكم الموحده و سأنتخبالسيسي
RT AJAraic هكذا أدخلت هذه الفتاة قريتها الصغيرة إلى خرائط غوغل
ليه المعتصمين اللي في رابعة ما يسلموش المطلوب القبض عليهم ويشيلوا الدشم والمتاريس ويفتحوا الطريق ؟
فرنسا تدعو لضمان تنفيذ قرار الأمم المتحدة بشأن سوريا
“ الفارس وحامي القيم ” نظرة اليمين المتطرف في أوروبا إلى بوتين البديل …
هاهاها لما انتقد سياسة أوباما فيه أمريكان محترمين بيردوا وبيعبروا أنهم مش معاه أما الإخوان ومن يدعمهم فهم اللي بيهاجموا كلامي مش مصدق
شاهدوا الفيديو كليب شذىحسون يخبل حصريا الآن eruya arhamile eruyasar eruya ar eruya ar
Amradi تقريبا البرنامج اللي عامله جديد اسمه كل يوم جمعه مش جايب فيه الا فنانين لبنانين سمعت انه جايب اليسا نوال الزغبي وائل جسار
عن شعورك وانت ماشي ومرة وحده تلاقي نفسك قاعد مستربع في الارض ومحدش عبرك واهم ما في الموضوع انك مش قادر تقوم من الضحك والمصحف
الحشيش حلو مفيش كلام اهوالله
RT TahrirSports نادال المركز 5 فيدرر المركز 7
LolitaArch ان كان كده خاليها تبعتلك وائل ومعاه اتنين رامي عياش
أوباما ينسى هاتفه في البيت الأبيض ويركض لإحضاره فيديو
مفاجأة رد الشيخ حازم على فتوى برهامى الاخيره فك الله أسرك يا إمام يا من علمتناكيف نحياكراما سنحياكراما بإذن الله
اليمنية اكاديمي اماراتي الميليشيات قتلت الهدنة في اليمن منذ بدايتها
توفني مسلما والحقني بالصالحين فلا تعش بعيدا عن الله وتطلب السعاده
aldanahk girlposts دام انه مال هاري بوتر بستعمله
مقدمة النشرة المسائية بعد السجال بين رئيس الجمهورية ميشال عون ورئيس مجلس النواب نبيه بري ، دخلت البلاد
تنتهج ا دارة الصمت وهذا ضعف لم نعتد عليه اع مية انبطاح اتحاد الكرة ياقلب تحزن
أونا شكري يشارك في مراسم استرداد 4 قطع أثرية من الولاياتالمتحدةالتفاصيل
٤ ٢ حيث أن هذا القرار كان يدعو إلى الفصل بين المعارضة المسلحة والتنظيمات الإرهابية فى حلب ،
وسائل الإثبات في الشريعة الإسلاميةد محمد مصطفى الزحيليمعرضالكويتالدوليللكتابالسعر ٢ دينار
RT rahimmohey سولا رسعن محاربة الله في إيرانالتطرفالديني الارهاب حقوقالانسان الشرقالاوسط
RT qtrmsms أطفال سورياطفولة تستنجد إنسانيةعالم تواطئعلى دمائهم اغتال أحلامهمواغتال أرواحهم دون أنيرف لهم جفنأو يرق لهم قلبس …
ده فيديو اوضح للناس وهى بتفتح المدرسة علشان تخرج الامن منها
إبداع الريشة و الورق مقاطع صامت
اذا ابدعو فيه مثل هاري بوتر بتصير سلسله عظيمه
موسكو الامم المتحدة لم ترسل اي اقتراح لايصال مساعداتها الانسانية بعد تحرير الجيشالسوري ل 40 من احياء شرق حلب
حنا الخليج يجب ان نتعاون بدعم الجيش الحر بالسلاح والمال والغذاء ودعم النازحين السوريين بكل مكان وان شاء الله سنقف بجانبهم حتى النصر
أرشح صاحب هذا الحساب كأفضل مغرد لإفادتي في مجال لعبة 14 تدوين
أحمدموسى معروف بقربه من أمنالدولة أخبار الموجز …
zn91 Eyaaaad HuffPostArai روسيا عندها اقوى جيش اقوى من امريكا
amrmsalama egyptair على الاقل يطلعوا الناس على اى خطوط تانية KLM لما حصل معاها مشكلة مرة رجعتني على لوفتهانزا وادتني تعويض كمان
حلب دمار وخراب حلب تقتل وتذبح الدعاءالدعاءلاهلحلبحلبياللهليسلهمغيركستبقيحلب …
مش متخيل أن ف حد ممكن يدعي ع ابوه او امه مهما كانوا خنقيين او عصبيين بس ل سف في برالوالدين ياو د الجزمه
بوب ديلان يغني في السويد بعد غيابه عن « نوبل »
أبل تخبرك هل يستحق هاتفك ال “ آيفون 6 إس ” خدمة استبدال البطارية “ مجانا ” أم لا الولاياتالمتحدة …
الفلول والثوار يقولون الان نفس الكلام لكن يجب الا يختلط الامرالثوار ضد الاخوان من اجل الثورة والفلول ضد الاخوان من اجل السلطة لا يلتقيان
اعلام العار خيرى وباسم ولميس ركزوا سخريتهم ان مرسي نحس انهارده الاتقلاب ما بيفوتش وكل يوم مصيبة اكبر من الى قبله
القدس افتتاح مشروع اعادة تأهيل شبكة المياه في العيزرية
مهرجانالقاهرةالسينمائي يكرم صانع البهجة
اسمعو هالاغنيه روعه غلطتمالأولرناسماحه 9 الليأهممنشكلك
تابعوا الفنانة ميريامفارس في حفلاتفيدبيمول الليلة بالقرب من الواجهه المائية لنافورة دبي …
اللهم اني احسنت الظن بك فاجبرني
في حد اتكلم عن الامن في مطار شارل ديجول ؟
ريالمدريد يلعب كأس العالم والبرشا مع الاهلي السعودي هنا نجد الفرق بين أفضل فريق بالعالم والأندية الاخرى
أنا ضد الرقابة الإدارية على الإبداع الفني و الثقافي
رحلة يوم عائلية إلى استديوهات هاري بوتر حيث تم تصوير أفلامه لعشاق الأساطير انها الرحلة الأمثل
منو هذا محمد الشحي جستن بيبر على غفله الحين هايله من صجهم يركضون وراه ؟ ي جماعه انا مصدوما
RT KSA119 والتأكيد على اللحمة العربية ونبذ الإرهاب والتطرف ، والوقوف بجانب اليمن الشقيق في أزمته السياسية ، كلنافدالكياسلمانالحزم
الله ينتقم من أل سعود المجرمين ، ويرد كيدهم في نحورهم عمرواديب مصراحليب المباحثبتوزعسحلبللفولورز البورصه
شاهد كيف تعمل امازون اكبر مخزن للبيع على الانترنت
RT ArgaamIM بالصور أمازون تحتاج لدقيقة واحدة فقط من العمالة البشرية لشحن الطرود
متى النهاية ياحرب سوريا فلسطين العراق بورما
استخدام المحادثات المشفرة والرسائل ذاتية الحذف في Faceook Messenger
اخبار الكويت « الهلال الأحمر » تطلق « صرخة حلب » لدعم النازحين السوريين
الوعود المتكررة بانتخابات حرة نزيهة فى غياب الضمانات البديهية لنزاهتها هى مجرد كلام اجوف كفانا خداعا للشعب
مبارك راجل كويس وا خوان اعدااااالم على طول الخط
السفيرالبريطاني لدى الأممالمتحدة القصف على شرق حلب « همجي »
حالة الهيام التي يعيشها الرئيس بمدرب فريقه قادته لقبول إستقاله نائبه ؟ حب من الزمن الجميل الهلال النصر
AraNewsAM13AraNewsAM 13 اليمين المتطرف في أوروبا يتلقى ضربة قاسية والمفارقة أن يكون ذلك في النمسا مسقط رأس …
شكرا ياشباب على محبتكم ربنا يجعل كلامنا خالصا لله والوطن ده رابط تحميل المعصرة مقالة أحمد زكي مهمة تصبحوا على خير
I liked a YouTue video from sgtdhmas شرح تثبيت نظام ويندوز 10 الفورمات
ما هي آخر مستجدات الأحوال الجوية ؟ أسامة الطريفي من موقع طقس العرب سيجيبنا الآن ضمن صباحو مع خلود في فقرة طقس اليوم
وتطلع علينا لميس يار وهي بتصرخ تقول الله عليكي يا شريفة هي دي الشريفة بنت الشريفة ههههههههههههه إيرانبتولع
هل هناك نية لدى تركيا للانسحاب من الناتو ؟
أبل خطأ 53
اردوغان للعبادي لست ندا لي العبادي يرد سنرد في الميدان لا في السكايبهولاند ل بوتين لااستقبلك في تدشين مشاريعيشير لاردوغان
الميادين إعصار ماثيو يرجىء زيارة أوباما إلى ولاية فلوريدا الرئيس الأميركي باراك أوباما يؤجل زيارة كانت مق
روبيرتسون هيلعب ؟
بوتين هدد والجيش نفذ كيف ردت روسيا على الناتو ؟ صححخبرك روسيا الناتو
إنتا فرحة جات ل عندي بعد دنيا من التعب السعادة إللي بعشها ي حبيبي إنتا السبب ضح تك عقلك جنونك والحنان إللي في عيونك شير …
اليمن عاجل اعتراض صاروخ باليستي في سماء مدينة مأرب yemen
تحية لقضاة مصر الأجلاء لدفاعهم عن حقوق الشعب المصري وحرياته وتمسكهم بمبدأ استقلال القضاء
شاهد الاناحتفال لاعبين برشلونة بلقب الدوري الاسباني 2016 ونزول الجماهير الي ارض
أتحدى اي وزير أو غيره يقدر يقدم تبرير مناسب شافوا شعب ساكت عن حقه و شافوا الجماعه رفعوا السعر قالو يالله معاهم
RT Sport360Araiya إيجابيات وسلبيات إنريكي خلال مسيرته مع برشلونةهل إنريكي جدير بتدريب البرسا ؟ [رابط]
samehhanafym الجزيرة حليفة اسرائيلولو التونسي ده اتقتل عندناهتتقلب الدنيا وهيتقال علي مصر بلد الارهابكعادة المجتمع الدولي
حركة الاستقلال في كليفورنيا تعلن استقلالها عن الولايات المتحدة الامريكية وتفتح سفارة في موسكو ؟
ماذالوالمدارسمختلطه كان القى الشباب مو مقصرين معي بحاجة واجباتي كاملة ومدلعيني آخر حاجة
NawalElZoghi استمع الى ريمكس الديفا نوال الزغبي عم بحكي مع حالي y Phil Romano np on SoundCloud
حبيبي اذا محد عبرك و عطاك وجه و الكل سحب عليك و طقطق هذي مشكلتك انتي جنيتيها على نفسك انا برا الموضوع تماما من البدايه نصحتك
لا افهم سبب الاصرار على قانون الانتخابات الذي رفضت كل القوى الوطنية والسياسية د عبد المنعم أبو الفتوح في ندوة بنادي هليوبوليس
naeema111 هذا بيرفكت تقريباسريع رامات كبار شاشة كبيرة ويندوز 10 بس في موصفات زي مثلا شاشة لمس و منافذ USB و HDMI لازم تحطينها فالحسبتن
الإعلان الدستوري الصادر من مرسي كان أشبه بخطاب التمكين لهتلر السادةالمحترمون
وردا على تساؤل فيما خص ترشحه عن دائرة مصر الجديدة اجاب دعمرو ان الجامعات هى مساحة للعلم و ليست مساحة للدعاية الانتخابية
hyn12 JAZZqICOuATBwJ مني معاي شيرين والا نوال الزغبي
كيسم يجنن
AlAraQatar alqaradawy iumsonline مناحة عاملين الإقطاعيين والإخونجية على تحرير حلب من نجاسة جبهة النصرة وحلفائها
وصول وزير خارجية تركيا الى بيت الوسط
othmanmhmmadr سيسي مايع اكترمني اناسوريه ولكن تمنيناان ينقذناجيش مصر انماجيش مصرطلع بالمعتوه رئيس
ليش الاعلام الغربي ما اجى غطى مشروع التهجير القسري من الاحياء الشرقية في حلب
عزيزى حامل عصا المقشا ومرتدى الخوذة البلاستيك فى اشارة رابعةانت الأمل فى التغطية على هروب بهوات الجماعةليكن شعارك هروب …
RT iAl7o ، وأخيرا تحديث كامل لبرنامج الرسامالشهير على نظام ويندوز 10
ليه بنخاف من الموت و هو الحاجه الحقيقيه في الدنيا
بلدياجتماع تركي إيراني روسي في موسكو من أجل سوريا
الصلح خير قوم نتصالح المشير
الناس محتاجه تتعلم تقول ماشاءالله لما تشوف حاجه حلوه او شخص ناجح
غوغل وايفاي وكروم كاست ألترا
RT Bo07Ontha مساء يشبه مساء شهر رمضان ، تملئه الطمآنينه وتغشآه رحمة البآرئ ، مساء العاشر من عآمنآ الجديد مساء عاشوراء اللهم ارح قلوبنا …
RT drzayedalamri العراق ١ الرئيس العبادي يقول ان التهديدالتركي للعراق تهديدا للامن القومي وكانه يستنجد بالعرب لان الامن العراقي وطني …
سيلفي للذهبية الفنانة نوالالزغبي NawalElZoghi باطلالة رائعة بإبتسامة جميلة باحدث صورها
النفطبيخلصوحنا يحكي ان عربيا يلعب الجولف مع غربي بارض عربية ، ، فأخطاء الغربي وضرب بالمضرب الارض ثلاثا ، ، فتفجرت ينابيع من النفط
Mnish4 مجرد انك ماسك منصب او مكانة بالمجتمع لايعني ان ماتقوله صحيح ، هذا دونالد ترامب مرشح للرئاسة وهو متخلف وقذر ، فلا نقدس كلام احد ونصدقه
مدافع برشلونة يطلب الرحيل في أقربوقت
سموه وأردوغان تجولا بالطائرة فوق مدينة طرابزونصاحب السمو والرئيس التركي يدعوان المجتمع الدولي لوقف المجزرة في حلب …
ذمار عدد من مدارس المحافظة تحتفي بذكرى المولد النبوي الشريف الزوايانت
و فيا تضاد علي الاخر انا العاجز انا القادر و انا الموجود فيه منه كتير ف نفس الوقت انا نادر صلاحجاهين
ولا يوم اغيب ماذالوالمدارسمختلطه
ويعمل برنامج سيسي شوووو
عداء الانقلاب لكل ما يتعلق بالاسلام فظيع هل هم الصليبيون الجدد باسماء ووجوه جديدة ؟
رسميا أتفق لاعب دورتموند ماركو رويس الألماني وفريق ليفربول الإنجليزي إتفاق تام مع موافقة إدارة دورتموند على عدم الأنتقال
2 قوات عملية البنيان المرصوص تحاصر مسلحي تنظيم الدولة من 4 جهات في مساحة تقدر ب 400 متر مربع شمال سرت وتستهدف مواقعة بالاسلحة الثقيلةليبيا
مؤتمر ناجح لحزب الوسط بالسويس وكلمة عصام سلطان التي قاطعها الحضور بالتصفيق عدة مرات
مع اني اعرف حظي أيفونالبروفيسور
ريييككككي مارتن قاي
شهالمسخرة أللي قاعدين نعيشها شنو يعني دولة تقعد أكثر من شهر بدون تشكيل حكومة
كل يوم بيزيد إحترامى وتقديرى لبرشلونة نكسوا ا علام عشان مدرب سابق مات إحنا طلع ميتين أبونا عشان يلغوا سوبر العار وبرضه متلغاش إفتكروهم 74
حوار خاص مع النجمة ناديننسيبنجيم لمجلة ماريكلير ملكةالصحراء MarieClaireAR
خلصنا احترازات صحية للانتخابات وجاوبنا على الاسك كلهم بعد شنو عندكم شخباركم ؟
RT ajmuasher شاهد رد فعل أوباما على موقف محرج تعرض له أثناء خطابهكلينتونVSترامب
RT AJAraic أردوغان وبوتين يبحثان في اسطنبول تفاصيل ملف سوريا
MJimmy96 AlitoNBA مافي مشاكل بينهم الاعلام هو الي خلقها
فيديو مظاهرة في باريس تطالب بطرد إسرائيل من الفيفا
مدني الباحة تحذر من تغيرات جوية حتى ال 10 مساء
النصرت حلب طردسفراء الدول العربيه التي توئد بشارقاتل شعبه وفي مقدمتهاالجزائرومصروتونس وحل الجامعه العربيه التى لم تأتي بخيرقط حلبلبيه
شباب الحملة ناشط في كل محافظة من أجل مصر المستقبل بارك الله فيكم معا سنغير
RT RM4Ara أنهى لاعبي ريال مدريد الدورة التدريبية الثانية لهذا الأسبوع وشهدت تدريبات اليوم مشاركة إيسكو ، كيلور نافاس وكوفاسيتش في التدريب …
واشنطن تتهم في الامم المتحدة ضباطا سوريين بالاسم بالضلوع في هجمات على المدنيين القدس حلب uae
ريال مدريد فاز و تصدر تشلسي فاز وتصدر ووسع الفارق روما انتصر باقي الجمعه ويارب ماخاب من قال يارب هلالية زرقاء
قال رسول الله من اقتطع حق امرىء مسلم بيمينه ، فقد أوجب الله له النار وحرم عليه الجنة رياض الصالحين ريالمدريد
انباء عن حرق البلوفر في بلكونه المقر الشفشقي كان لسه واخده فومين ياعين امه و نشره لاااااااا البلوفر لأ
حظوظ المرشح الرئاسي الامريكي عن الحزب الجمهوري دونالد ترامب تتقدم على مرشحة الحزب الديموقراطي هيلاري كلنتون بعد مناظرة البارحة ، والآتي اعظم
رئيس قطاع التسويق لشركة قها طورنا فى العبوات والتغليف وبنصدر لفرنسا وأمريكاكليوم ONE عمرواديب
s8nscookie ilxne الله معاي ياكوكي ومعاي تعاويذ هاري بوتر السحريه
RT Normality77 جوني ديب يقلد دونالد ترامب
مسيرة مدينة مصر غير مسبوقة يا ويلكم يا انقلابيين من ثورة الشعب العظيم
العقيد ركن ابراهيم ال مرعيلهذا السبب رفضت دول التحالف خارطة كيري والبعض فرحان ويظن دول التحالف سنة أولى سياسة
الحبهو أن تشبع حبيبك اهتماما قبل إشباع رغباتك ”
samueilfree هل رأيت الى اين انجرف الاسلام هل نتعبد ونصوم في اعياد اليهود هل تصدق هذا صيام عاشوراء من بدع الوهابيه ان كنت تصدق
EgAntiCoup يعني حيكون زي اللورد دارث فيدرر ههههههههههههههههه
لكم التعليق الموصل حلب العراق مصر الكويت سوريا الجامعةالعربية المالكي الخليج برنامج تلفزيون …
أميركيا الأسد أم أردوغان ؟ بقلم نبيهالبرجي بشارالاسد تركيا سوريا
فيديو الجماعاتالارهابية في حلب في حالة تخبط وتقاذف للتهم في ظل انجازات الجيشالسوريaliadawi12 رابط يوتيوب …
لبنان الرئيس الحريري يلتقي أكرم شهيب في بيت الوسطsaadhariri
نقل إعلان مؤسس ويكيليكس المهم اليوم من لندن إلى برلين ، وسيخص بالذكر هيلاري كلنتون التي اقترحت مهاجمته بطائرة بدون …
والله زعلت على طلعة روميرو الفايت ذا بالذات دايم بيبقى بقلبي
أنت عميل إيراني صهيوني حاقد الكل يعلم أن السعودية أفضل دولة في العالم ومدينة الرياض تحديدا كونها تقع على هضبة نجد الشريفة
مرسي بيعمل جلسات الحوار الوطني عشان يفرح لما يلاقي حد يقول له السيد الرئيس فينسى اللي حصل وبيحصل له في المحافظات وقدام الإتحادية
RT dk2016 سلامي للرئيس عمر البشير السودانوسلامي للرئيس اردوغان تركياانهم الوفاء يا سادة بلا سيسي بلا بطيخ ملياراتالعمرهعليهوي …
RT manolhs9 BaderALhjraF حرام عليهم ياربي لك الحمد على نعمة الاسلام
أعلن التحالف هدنة لمدة 48 ساعة أعلن عسيري فشلها وعدم تمديدها خرج كيري مجددا ليثير الجدل ويعلن عن هدنة جديدة بموافقة جميع الأطراف
السيسي زعلان من يناير كان عايز يستلم الحكم من الرئيس مبارك بدون ثورة عشان يكون الاختبار اسهل
نظام بشار الأسد يستخدم مسلسل Game of Thrones الأمريكي لاستقطاب السياح إلى حلب
nowarkn سالي غوغل
إبراهيمالجارحيالحقوق مسألة موضوعية وليست محل آراء وليس لدينا استطلاعات حول الفريق أحمدشفيق تحدد لنا شعبيتهأربعةزائدواحد
تلاحقك بهجة الأعياد في لبنان في كل تنقلاتك انها دعوة لقلب صفحة جديدة نتمناها أفضل Christmas — feeling optimistic
منذ عامين وحتى الآن كل ما قدمه أنصار تيارات الشعارات الإسلامية لمصر مجرد مشاريع خناقات مع العالم والكون وأبناء الوطن
طال غيابك عني ليه ؟ ؟ معقول نسيتني و لا ايه
elhamali85 الهام عندج فيسبوك
اكتر موقف فيه ذل تكون بحاجة شيئ ووبتعرفةالشخص الوحيد الي رحوتطلب منو رح يفشلك وما عندك خيار تاني غيرو عن الوحدة اتكلم
DAfounas alhayatdaily اذا وما العمل لردع هذا الارعن الفاشي بوتن
الى من يعتبر الاخوان سلميين شاهد الان ضحايا اعتداءات الاخوان الوحشية على الابرياء في بين السرايات مع الاستاذ وائل الابراشي اخوان مجرمون
هكو ألحين اكتشفت وزاره بوزيرتها تجذب فاقت براعة على إذناب إيران ومسيلمة الكذاب 14fe Bahrain
عزيزي الإخواني اللي بيعصبك مش وصفي لرئيسك مرسي بإنه فاشلاللي بيعصبك إنك متأكد إنه فاشل بس لازم تشتم اللي بيقول عليه فاشل لتخفي فشلك وفشله
malakalhusaini يارب يكون لي نصيب معك ايفون يا ملاك والله حلم حلم الله يسعدك
RT RaniaAdallah و لا الاهطل ده اللي طلع الساعة ٢ الصبح قالك هنعمل جيش إسلامي لمحاربة الارهاب اخبار التحالف الأهبل ده و لا عافصة الحز …
بالفيديوالجيشالسوري يستهدف بالصواريخ الموجهة اليات ومواقع للمسلحين في ميدعاني بالغوطة الشرقية ل دمشقيونيوز
“ أنستجرام ” تطلق تحديثا جديدا لتطبيقها على منصة ويندوز 10 موبايل
RT waiel65 الأرز بنى سجونا وقتل شبابا وهدم بيوتا أرزكم كان لسلطة تتعشى به ، ثم تذهب للنوم في الفراش الإسرائيلي ، ولم
A2A9A4 فيدرر سيعود بقوه توقع
اليمنية اللواء “ محمود الصبيحي ” يرفض عرضا مشروطا للحوثيين لترشيحه رئيسا توافقيا لليمن
القضاء الفرنسي يدين مديرة صندوق التقد الدولي بتهمة الإهمال
المايسترو روجر فيدرر
ترامب يتهم الجمهوريين بالحاق الضرر بحملته واشنطن أ ف ب اتهم دونالد ترامب الثلاثاء نظراءه الجمهوريين بقلة
هل من السخريه ان نطلق علي ابن سلمان لقب المهفوف نعم انه سخريه لكن ابن سلمان اصلا ومهفوف فعلا والا كيف يقول انه يستطيع ان يصنع قنبله نوييه في خلال ايام القنبله النوويه ماهي بول بعير يامهفوف
واشنطن تحذر دمشق و موسكو
تركيا تنفي عقد اي صفقة سرية مع موسكو حول مستقبل سوريا وتشدد على موقفها بشأن رحيل الاسد
كيف تعلن اللجنة العليا للانتخابات عن نتائج الاستفتاء قبل التحقيق في الانتهاكات والتزوير الاخوان يستهينون بالشعب مثل مبارك وسيلقون مصيره
مشاهير باراك أوباما يشجع إبنتيه على الإلتحاق بالجيش صرح الرئيس باراك أوباما Barack Oama يوم الأربعاء
amlgamal474 أكيد انت مولوده فى موسكو
أوباما في وداع جنائزي لأوروبا « الناتو » وروسيا وماذا عن سوريا ؟
RT iContentAR هل تقاضي عائلات ضحاياالإرهاب شركات التواصل الاجتماعي والحكومة الأمريكية ؟ قانونجاستا جاستا[i]نثير الأسئلة نثريالت …
عاااااااااااااااااجل صراع مرتقب بين البرشا واليوفي على هذا النجمسيكون سوق ملتهب جداااااا
halaadelwaha Elghannamm2 عمرواديب يقولك سياسيين فعلا و الدليل انهم بقالهم ٣ سنين بدون ريس و مافيش ولا كهربا ولا مية و زبالة مليانة
أيامنا هذه هى أيام اختلال مفزع لمعايير الحكم على الأمور فى المجال العام فى مصر وفى بلاد العرب
عسيري الهدنة في اليمن انتهت ولن تمدد AlAraiya السعودية العالم التحالف العالم
ويعطينا الله ما نحب ولو بعد حين
معلم و واعي يا يوسف
رومابرشلونه هل تعلم بأن دي روسي ومانولاس سجلا في مرماهم بالذهاب ، وسجلا في مرمى برشلونة بالإياب
الدماء التى أريقت في مجزرة ارتكبتها الدولة بماسبيرو لايمكن ان تضيع دون حساب واجب الرئيس أن ينفذ وعده بمحاكمة كل من تورط في قتل ابنائنا
سعدت بلقاء أهالى المنصورة و فخور بأعضاء حملتي بالدقهلية الذين اتاحوا لي هذا اللقاء ورتبوا زيارة الكنيسة ولقاء القوى السياسية
لما قنوات بلدي تذيع كل حاجة مش حاجة و حاجة مش جيبالي أفلام و استخفاف بعقول الناس
يمتنع عن الإكثار من البيض في الحالات التالية المصابون بارتفاع حاد بالكوليسترول دهن الدم المصابون بالربو و حساسية الصدر ريالمدريد
القناعة كنز الفقراء والفقر لعبة السياسة والسياسة هي توزيع القناعات غير المقنعة على الفقراء ظلم
نت فودافون بيعلم الصبر
أضفت فيديو إلى قائمة تشغيل YouTue على تحميل نسخة ويندوز 10
السيسي يلوم الخطاب الديني غير المرتبط بالعصر على ما لحق من ضرر بقطاع السياحة في مصر مرسي الاخوان السعودية الامارا …
أول مرة أعرف ان أمازون ممكن أشتري من عليها حاجة مستعملة زي أولكس
هل هناك حضارة دون وجود المرأة ؟ يجب أن نثق في قدرات المرأة فهي دائما جزء من النجاح ، من غير المرأة لن تكون هناك
معدل عمر الوزراء في الحكومة العتيدة 59 سنة ، تتراوح بين 45 و 78 سنة ، فيما متوسط العمر في لبنان Median Age لا
انظر عينيها وسوف تري العصيةبنغازي
انشر اعلانك على اكبر عدد من صفحات الفيس 35 ماذالوالمدارسمختلطه
ربآااه ما الذي أرى أمامي بعد جمالها مستحيل يحلى بعيوني شي nadinenjeim ناديننسيبنجيم
شاهد عرض عسكري لأبطال الجيش واللجان الشعبية بمناسبة المولدالنبوي الشريف في خب والشعف الجوف 14122016
RT HaifaAlajlan اللهم لا تخرجنا من رمضان إلا وقد أصلحت حالنا ، وأسعدت حياتنا ، وغفرت ذنوبنا ، وتقبلت صلاتنا وصيامنا ، وحققت لنا ما نتمنا …
مناورةبمناسبة المولدالنبويالشريفقووووووووووهياجندربي
هل تعتقد بانه هذا السبب الحقيقي في محاربة الامية في البلاد العربية ؟ لتطبيق هذا الشعار على المواطنين
لو الحكومة جادة ف محاربة الإرهاب و الإرهابيين تقوم بإسقاط الجنسية ل كل من شارك وأسهم ودعم الإرهاب سواء بالمال و الجهد أو بالقول ده لو الحكومة جادة يعني لإن طول ماحنا بنأكلهم بط وحمام محشي مش هانطلع خطوة للأمام
منزل باراك أوباما للفخامة عنوان
RT saadalreik سعدالبريكيزورحسينيهكذبوا علينا لأننا لم نوافقهم في تأييد السيسي وعداوة أردوغان فلن نقول ماقال بعضهم ولن نفتري على …
باسم الغلا ساكن وبالقلب حليت بقصى خفوقي مسكنك يوم ضمكلا ما اتخلى عنك لو غبت وابطيت غلاك يسري بي مثل ما سار دمك A
thehudaa عششششق بيونسيه احب جنونها على الاستيج
مقتل شرطي سعودي بالرصاص في شرق المملكة WeAreProudOfYouLauren الكويت WhiteHouse MannequinChallenge المغرب كلمات
على الخارجية المصرية تحمل مسئوليتها والعمل على الافراج الفورى عن الصحفية شيماء عادل المحتجزة فى السودان ، كرامة المصريين أهم من رغيف العيش
akudanah شريت فيغرز من امازون وشحنوها لي عادي كلفي الشحن لين الرياض ٤ ٥ ريال بس
STCKSA ghamdisu بوكيمون اجل كم انتم مصخره
استئناف عمليات إجلاء العالقين في حلب الشرقية
كورتولموش على المجتمع الدولي ضمان إجلاء المدنيين من أحياء حلبالمحاصرة من قبل النظام السوري والتنظيمات الأجنبية …
في اول جولة الإعادة دعا الأسواني لجبهة تدعم مرسي بشروط الثورة فلما رفض الاخوان شروط الثورة دعا الى المقاطعة ومواقفه كلها منشورة وهو فخور بها
أرملة سورية بالسعودية تبحث عن رجل محترم
RT 14moony تبعد وأنا أبعد وتزداد فيني قروبالمملكةللدعمفيصلالراشدللدعمقروبفيدررقروبمختلفللدعمقروباحساسشاعر
ولاية حمص مكتبة الهمة حشد نينوى العشائري جاهز لتحرير مدينته من مجرمي داعش
جان أوغاسبيان ، وزير الدولة لشؤون المرأة رجل في حكومة لبنان شف الاسم وشف المنصب ، موب موب عندنا العرج وماسك تماسيح وتولجوه نزاهة
ريكيمارتن وخطيبه يثيران ضجة وهذه تفاصيل علاقته بأولاده
RT MGlawyer امريكا استخدمت 41 فيتو منع ادانة اسرائيل بمجزارهاعندما يتحدث مجلس الامن عن الشرف
بالصور باراك أوباما يعايد ميشيل في ذكرى زواجهما ال 24
شكرا لدعمك
بيقولك دعوة السيسى دى دعوة لحرب اهلية على اساس ان التلويح بسيناريو سوريا والارهاب فى سينا والدعوة للعصيان وتقسيم ال …
مررررررزوووقفاااااااالحالحححححبييييينيالرافع ، 02G
انا قررت راح اصوت حق المرشح اللي يسوي ال MannequinChallenge انتهى
RT Dotmsr تسريبات ويكيليكس هيلاري كلنتون قطر تدعم داعش وهذه خطة المواجهة لتفاصيل أكثر
افضلمباراةتنسشاهدتهابدون ترتيبفيدرر مونفيس امريكا 2014 فافرينكا نوفاك رولان 2015 فيدرر نوفاك امريكا 2015 نادال مونفيس مونتي كارلو 2016
تاريخ 5 تشرين الثاني انت رجل هادىء ، تحمل في طياتك الكثير من الالام ، وسيم ، تحب مساعدة الاخرين الخ تاريخ 5 كانون الاول انت رجل فض ، كثير التعصب والانفعال ، لا تهتم بمساعدة الاخرين ، وجهك يشبه الضب الخ
كثير من التدريب العسكري للجيش الشعبي لتحرير السودان SPLA تم في كوبا بهذه المرة كاسترو وعاء لإحدى أقدم مؤامرات بريطانيا على وادي النيل
اخبار عربية الحرب في اليمن صالح يدعو اليمنيين إلى مهاجمة السعودية
السلام عليكم هههههههه
نحن تدنينا في كل سئ في العلم والعلوم والسياسة والفكر والثقافة والفنون لأن بريطانيا سلمت بلادنا لقطاع طرق ورعاع داخل بلادنا عدن منذ 1967 م حتى
لدي رغبة عارمة في الانتقام لو جاءتني الفرصة سأكون اكثر شراسة منهم اعترافاتليلية
alnassarkw مساهمات لدعم داعش
الحدباء الشيخ كمال الخطيب صوت فلسطين الأصيل الموصل الموصلمقبرةالروافض
mannequinchallenge الهبة الجديدة وسيكثر الهبل
AlitoNBA ويييييييينك يا لبران تستر على عقل خويك
هناك أساسيات في قرار مقاطعةقطر الدول المقاطعة هي السعودية ومصر والامارات والبحرين دول مجموعة اعلنت المقاطعة ولن تتراجع دوله او دولتين دون باقي الدول المقاطعة هي نتيجة بأسباب جوهرية وقوية بالنسبة للدول المقاطعة ولن يتم الغاء المقاطعة إلا بانتفاء هذه الاسباب
إسرائيل تعلن عن إغلاق شامل للأراضي الفلسطينية رام الله في 10 أكتوبر قنا أعلنت سلطات الاحتلال الإسرائيلي عن فر …
عيدالأم امي امي يا اجمل ما يبدأ به يومي ف سبحان من صنع من دعواتك سعادة لي لا تنتهي
راب يونجون في بوما شى لازم مانوقف نتكلم عنه
السفارة المصرية العظيمة في السعودية بتوزع منشورات علي المصريين لكي يصوتوا بنعم في الاستفتاء علي الدستو
الفراج يشن هجوم بطريقة قذرة على اتحاد منتخب ويتحدث عن العدالة و يبرر العنصرية فلول اكشنيادوري
تنمية محور قناة السويس يعد مشروعا قوميا السادةالمحترمون
انا الآن اعاني من اقسى انواع الطفش فكرةجميلة يحطون غرفة نوم بالجامعة اروح اخذ غفوه بالبريك
أخيرا بعد جولات عديدة في Toad Rally طلعت لويجي SuperMarioRun
سجل مع اوبر بسيارتك الخاصة للعمل في اوقات فراغك ومتى شئت رابط التسجيل في أوبر
FtayZen داكشي اللي كاين تشك إت أون غوغل حنى تنسميوه هرمى داك لي تيديروه ف العيد الكبير
RT IhaNR أردوغان يعزي بذكرى إستشهاد الحسين عليه السلام لن تنطلي مثل هكذا ألاعيبالتي تريد أن تبين فيها أنك لست بطائفي
RT DrOmaralmohamma في معرض فرص العمل فن من فنون جذب العمالة كما لو كنت مع شركة غوغل في سابق عهدها دعمرالمحمد تدريب استشارات ت …
سلبت مني المناام و العقل توهته اتجنن
عايش معاك ايام مفيش فى جمالها زى الملاك دى اقل كلمه بقولها بحبك عمرو دياب —
RT TustarNet إيران تلوث بيئة الأحواز ، وإصابة ٢ ٧ الف بالسرطان خلال شهرين
موسكو ستطلب من الناتو ردودا بناءةاسألأكثر
الفيتو الصيني الأخير في مجلس الأمن ما وراءه ؟ الصين
ال ع الشمال ده زيت باسمعودة الإرهابي أما اللي على اليمين ده زيت الإستقرار بتاع السيسي م ل
وظائف بداية الاسبوع اليوم في قطر 5 12 2020 تابع التفاصيل بالكامل وطرق التقدم الآن علي الرابط التالي
أن أكون وحيدا معك ، في نهاية اليوم ، ألا أرى سواك ، بينما المساء يمضيفقط ليؤكد قليلة هي المسرات ، ومسرتي الوحيدة أني وحيد معك بوب ديلان
بطني ههههههههههههه
قرارات مرسي انتقامية
في عاهات بالانستقرام فولورزه 5 الاف مو مشهور ولا احد يعرفه ، ينزل بوست معرض و يحط صورته عليه و يكتب حياكم انا ضيف شرف شفيك جستن بيبر
ومن أراد حكم الأهطل ربنا يتولاه
اللهم عافني في بدني ، اللهم عافني في سمعي ، اللهم عافني في بصري ، لا إله إلا أنت ، اللهم إني أعوذ بك من الكفر والفقر ، اللهم إني أعوذ بك من عذاب القبر لا إله إلا أنت ٣ مرات
٢ ١ نوفمبر المجد التليد لرقي فن فيروز فيروز
اليوم السابع نائب رئيس جامعةالمنصورة الدواعى الأمنية سبب تقديم موعد الامتحانات
AlsopeyAli ممكن تشتريه من موقع أمازون أو من محلات معالجة المياه
amorah00 السبري متوفر بكل بيت مكوناته وتقدري تشترينه من امازون
السلطات لبنانية تشرع ببناء جدار فصل عنصري حول مخيم عين الحلوة للاجئين الفلسطينين في لبنان لبنانمخيمعينالحلوة …
d4iyaan lmaoforza مرحبا أخي أنا مارس الجنس الكلبة الخاص في بعض الوجه يتخبط غوتشي
RT end1435 عشقي لهافنغتون بوست ، سياسة السعودية لاتتعارض مع زيارتي لإسرائيل و اخطط لزيارة اخرى
RT hafssalshamy حلباكثر من 35 شهيد بإذن اللهبينهم بينهم 9 تلاميذ وعشرات الجرحىبغارات روسية بصواريخ ارتجاجية علىبستان القصر ال …
حلب الجيشالسوري يحكم سيطرته على كامل الأقسام الشرقية ل حيكرمالقاطرجي ، و حيبابالنيرب و حيالحلوانية
RT Netaawy7 تعرف علي سعر ومواصفات هاتف جوجل Pixel و Pixel XL بالتفصيل GooglePixel
RT yase10elmasre1 هاشتاج الاخونجيه بتاع وقف امدادات النفط ل مصر مصدره بريطانيا و اسكتلندا وصخلان اردوغان ينبحون من الشرق الاوسط …
RT Eyaaaad جماعة في الهند تناصر دونالد ترامب واحتفلت بعيد ميلاده ال 70 قبل اشهر وقدموا له الكعك متمنين له الفوز في الإنتخابات
SalmanAldosary ALyemenNow صح النوم عاصفة الحزم أقضت مضاجعهمأين دوركم الإعلامي بالرد على التهم والكذب على السعودية في الإعلام الغربي ؟
تحدثنا عن هذا الكتاب الجميل عن خروج المصريين على السلاطين في وقت كان الحديث فيه عن خنوع المصريين موضةهذا الجزء الأول
فإن نسيت حماس جرمها للموحدين في غزة فإن التاريخ لم ينسه قصف مسجد السلفيه الجهاديه في غزة وقتل من فيه
لما إنت عارف مجموعة الشيوعيين بالإسم ابقى قدم فيهم بلاغ ولاتنشر الكلام على عواهنهكلامك واضح يارجل الحوار
فيفيعبده طلعت بقناة ام بي سي وتتكلم عن الشرف والاحترام وانها الام المثالية وقاحة
ابراهيمعيسى مفيد شهاب قال علم مصر ونقطة الشرطة اللى فى تيرانصنافير مش سيادة الخرائط هى اللى سيادة طب الخرائط اهى وجاب الخرائط
RT 12soondos الاسلام دين الرحمة وإكرام النفس ولم يأمر بهذه الأفعال التي لايفعلها إلا مجنونشركالرافضهفيعاشورا
القرآن علاج لمن كسرت الحياة قلوبهم Bwiكلناااالدلماني
يكفينا فخرا انو بتاريخ هالجمهورية اجا رجال عالرئاسة الاولى اسمو ميشال عون
خاصية Doze للمحافظة على شحن بطارية الهاتف لأطول مدة ممكنه
اعرفوهمانقلابمصريسقطحكمالعسكر الداخليةبلطجية شهداءالحرية الشهيد محمد فتحي 20 عاما بنيسويف
بالصور شمسان بطلا وحضرموت وصيفا في بطولة الجالية الجنوبية بتبوك السعودية عدن اليمن
الاحتلال يمنع 38 فلسطينيا من السفر الاسبوع الماضي لأسباب أمنية
RT AJAraic بشار الأسد ينفي استهداف قوات النظام لمستشفيات في مدينة حلب ، ويقول إن ذلك ربما يحدث على وجه الخطأ
الاعتقالات كالامطار بلا مبررات لكن الانقلاب يرفض حضور المحامين لتحقيقات النيابة
ضبط مديرمستشفى التأمين الصحى ببنى سويف يرتدى بنطلون جينز وإقالته من منصبه طيب ماله الشورت كان تم ترقيتك بلد
أتوقع أن يعدل عزيز النشيد الوطني حسب كتاب الشامل للسنة الرابعة إلى نشيد قطتي صغيرة إسمها نميرة Mauritania
RT Ahmeedsamir96 دانيال رادكليف هاري بوتر مع كلابه
في ظل عدم وجود أئمة للمساجد وحظر التجول احنا في عهد لا اللي بيصلي عارف يصلي في الجامع ولا الهلاس عارف يهلس في كباريه وائلعباس
هو لما يكون النظام السورى قمعى اروح واقف فى صف جبهة النصرة وال 160 مليشيا المسلحة من كل ارجاء الدنيا اؤيدها وابررلها وممكن انضم لها كمان
انا لست روميويرونااقف مشدوها عاجزا و انت تطلين علي من شرفة ، انا أحبك و لن اذهب ، انا أحبك و سأمد يدي اتلمسك لنبقى فلقد خلقنا لأحبك مصر
غوغل تضع اللمسات الأخير لمتصفح كروم 55 لتقليل استهلاك الذاكرة ب 50
فيسبوك توقع رسميا مع طرف ثالث وذلك لتأكيد صحة الأخبار المنشورة عبر الشبكة وذلك تفاديا للإشاعات ويكون الفيسبوك ذو …
انفراد تكلفة السفر لمنتدى الأممالمتحدة ل حقوقالإنسان بجنيف على نفقتنا الخاصة ولا يتحملها البرلمان …
حتى اعتصام أولياء الأمور قدام مدرسة مخوفنهممن صباح الله خير واقفين نهم نواطير
حساإوي اخته ضايعه في الحرم و قاعد يناديها بأعلى صوته لطووف لطووف رد عليه مشكلجي ليش مسجد أبوك ما نطوف سحقا نكت
أضفت فيديو إلى قائمة تشغيل YouTue على بيونسيه eyonce 2016 2016
النضآرآت بقت موضة تقويم ا سنآن بقي موضة برضو مش بعيد بكره تلاآقي صحبتك جآيالك بكرسي متحرك تفوليلهآ سلآمتك اتشليتي مرارطافح
شارل جبور charlesjaour الرئيس اجتاز الاستحقاق المسيحي من معراب والسني من بيت الوسط والشيعي عبر دعم حزب الله وهذه هي الرئاسة
محمد حمد زكي يتخطي رقم احمد الشيخ في خروجة عن قايمة المباريات
ميريامفارس تطل ب ” لوك ” جديد يظهر ذوقها الرفيع مشاهير إطلالاتالنجمات …
أنديموراي يحصد جائزة شخصية عام 2016 في بريطانيا
مساء الخير ل العواصف الرعدية المتناثرة ، ول عموم حالة الطقس المتوقعة
يتعشى بالأرز وينام في فراش إسرائيل
سيعلن جوليان أسانج مؤسس منظمة ويكليكس و من لندن عن فضيحة يقول انها ستحطم هيلاري كلنتون و تنهي عائلة كلنيون تاسي كويت بورصة فوركس
سؤال للمنبهرين هو إيه اللي يبهر أكتر ؟ نظرة البت كيت ولا سؤال الصحفية شيموز ده اسمها اللي كتباها على حساب فيسبوك ؟
ولا لقين كراش ولا بوكيمون سعتك الاكل ممنوع الاكلولاالكراش
ويل للعرب من شر قد إقترب مغني الراب الشاذ ريكي مارتن يتزوج من سوري مشهور والعياذ بالله
أنت من أستلذ بأحلامي بك واستطعم الحب بحضورك مقتبس من [ ] تصميمي ميسي 97
محمدبنسلمانتسديد قروض بنكيهسداد القروض البنكيةواستخراج قروض جديدة الاهلي 19 راتب الرياض 185 راتب العربي 185 الفرنسي 175 الراجحي 225 راتب للتواصل واتساب 0562467559
RT AntikaKika nadinenjeim نصيومناديننجيم نصيوم ندوونتي عم تبكي يارب الله ينتقم من جابر ههههههه من رمضان و انا بدعي عليه htt …
إنت ماسرقتش دار الشروق إنت سرقت الأستاذ أحمد بهجت وأسرته على فكرة لإن المؤلف هو المستفيد من حقوق النشر
iFHD0 مو اعلان حتى ، كده سلفي
RT MuniraFaisal مصر وشعبها يسكنون في قلوبنا لكن المدعو سيسي كان يحتاج لدرس عربي لمعاني الوفاء وحفظ المعروف وهو الدرس الاول لهإيقا …
مستشارا الطرطور مصطفى حجازى واحمد المسلمانى يتعاركان علنيا للفوز باكبر نصيب من تورتة الانقلاب
أوقفواالفحم
متابعات الرئيس السوري بشار الأسد يقول إنه لا يمكن للجيش السوري أن يحارب المجمو الميادين يكفي
طلع لي باقتراحات المتابعة حساب بنت أخذت لفة فيه هادي وجميل قبل اضغط متابعة طلعت منه وراح ، تكفين يانورة تعالي مرة أخرى
ضيفوني SuperMarioRun
عظيم هو الفرق بين إرادة العارف وإرادة الجاهل وأنا جاهل يا ربي وأنت وحدك العارف
SLFuT طيب ميسي وسواريز مسوينن اظءء نشرب من نفس الكوب ويشيل ولده ومدري وش
تطاولك على شيخ الأزهر تجاوز كل الحدود السادةالمحترمون …
النفس صاار ثقيلل علي جسمي تعبان ومرهق من التفكير هذا
909 ألف شكر
هيلاري كلنتون يوم كانت مراهقه 1969
جوال Honor 8 عليه خصم في أمازون اليوم فقط 34999
أرقام روجر فيدرر بعد وصوله سن ال 30
تعريفالصديقالكفو اوبير لم تسجل في أوبر بعد ؟ احصل على مشوار مجاني بقيمة ٨ ٠ ريال استخدم الرمز p1mpt6nvue
الثقافة القرانية الواقع العالمي الذي تصنعه قوى الطغيان شاهد على حاجة البشرية إلى التغيير ذكرئالمولدالنبويالشريف
الكراهية بتعمينا عن كل الحقيقة والحب بيعمينا عن الاخطاء مشتاقاسمعجملهعادلامامكلمهلحبيبقلبكحبأعمى
الأخوان او مصر صراع وجود ومعركة بقاء يحاول الأخوان انتاج المشهدالسوري عن طريق توسيع بؤرالإرهاب بين رابعة ، النهضة ، الألف مسكن ومدينة الانتاج
adeelaofficial ولو لك في حد غير أكيد نوال الزغبي
لم يعد مطلبنا إيقاف العدوان والحصارمطلبنا إسقاط نظام مملكة داعش الكبري كونها الطريق لتحري آلامه والقدس
يامستني تصريف البنية التحتية يامستني الحرامية يتركوا السعودية أمطارالرياض حزن
مصر خسرت أرواح أبنائها التي لا تعوض بمال السعودية أوالامارات
التقى الوزير كيري مع العاهل المغربي ، الملك محمد السادس ، خلال مشاركته في مؤتمر الأطراف بشأن المناخ COP22 الذي انعق …
RT BMA6 افضلمباراةتنسشاهدتهافيدرر ضد جوكوفيتش نص نهائي فرنسا
التعويذات المذكورة في سلسلة أفلام هاري بوتر هي كلمات حقيقية ، من لغات مختلفة ، وكلها تأتي بصيغة الأمر بنفس طريقة التعويذات السحرية
اليمن بيان جمهوري يطالب أوباما برد حاسم على الحوثيين وزارة الدفاع الأمريكية البنتاغون أشارت إلى … التحريرموعدنا
يوم الجمعة هو أحب الأيام للمصريين الأحرار يلتقون معا فى الشوارع بلا موعد ولا ترتيبات يهتفون للحرية وللشرعية ولخير مصر وسقوط الانقلاب
FilxSr حط بوب ديلان
malakalhusaini من زمان اشارك بمسابقات من رمضان مو الي راح الي قبله وكان كلي امل افوز معك ب ايفوت ياتي بعا ان الله لطيف خبير
يتيح تطبيق GIPHY CAM إمكانية التقاط الصور المتحركة مباشرة ومن ثم إضافة الفلاترنصائحتقنية
الثورة مكملة ثورة 25 يناير باسمرئيسالمصر انتخبواالعرص
البلد اللي اليسار فيها ممكن يتحالف مع اليمين المتطرف عمرها ما تتقدم فكرهلمصرتتقدمبيها
اعوذ بالله والله الجمهور حاس بالخوف من المباراة فريق مييييت لا عرضيات ولا اي شي عساف و الدفاع مسكوا كورة اكثر من الوسط
جعله في أمان الله وين ما وجه
هاد MannequinChallenge لحد الأن ماعرفتش علاش تدار
بكره بروفه عن الدوام في رمضان
RT aalalkami بالنسبة للشرق الاوسط وعلاقته بالانتخابات الامريكيةفللاسف لن يحدث جديدهيلاري مؤمنة بفلسفة اوباما بالمنطقةتقليل النفقاتال …
انطلاق اجتماعات الجمعية البرلمانية ال 62 ل الناتو في إسطنبول
RT aflam0 اجزاء فيلم The Expendales 1 الروابط …
بلد بنت وسخة المنصورة
الشكر ليك انتماتضميرالعالمستبقيحلبحلبتباد
هزيمة الأهلي مثال صارخ لنظام يقوم على وأد الحريات ألا يخجلون
RT kokokolove45 شاهد الشووط 1 يوتيوب من مباراة الارحنتينباراجواي يوتيوب
يخررعع
أينما وجد العدل فثم شرع الله
NOLE 1 اللي متعصب في التنس حارم نفسه متتعه عظييمه انا من مشجعين نوفاك ما يعني ابدا اني اكره مشاهدة فيدرر ونادال وموراي وديل بوترو واساليبهم
Hodosakurai فعلا بوكيمون تطور
هذه الأعمال شهدت صراعا بين عادلإمام و محمودعبدالعزيز
اش ذا الإصرار ان هيلاري كلنتون تفوز
مارتن غاريكس وجستن بيبر يقودان الدراجات الترابية
العربيالجديد الكابوس الروسي في سورية انطلقت السياسة التي اعتمدها الروس من عدة أمور ، أولها استه لندن
ميريام فارس تشارك جمهورها بفيديو جديد لإبنها في غرفة ألعابه
IslamTae5 اسمع اغنية halo ل بيونسيه واغنية pillow talk ل زين مالك فخمين وكمان flashlight ل جيسي
صمت بعض الصحفيين والإعلاميين في صحف الأحزاب ووسائل الإعلام الخاصة عن خطورة تفعيل قانون الطوارئ وتقييد الحريات بل وترحيبها به
شايف يا اونكل سيسي الناس بتتكلم عن مصر ازاى ؟
اردوغان في لقاء نادر على الاسرائيلية الاولى لو اسرائيل أبعدت اسلحتها عن الضفة وغزة ، حماس لن تصوب سلاحها على اسرائيل
لك منا كل احترام وتقدير يا اخلص وانظف وانقي رئيس وزراء في مصردهشام قنديل اعتذروالهشامقنديل مرسيرئيسي انتخبواالعرص انصافالاخوان
إسرائيل تعتقل 31 فلسطينيا وجيشها يداهم منزل منفذ هجوم القدس البوابة
RT MJarallah كل عام وبلاد التوحيد وفخر الاسلام بعز وشموخ دامت افراحكم يا الشعب السعودي
مرتضى منصور يتوعد مسئولي محافظة الجيزة هايستخبي لهم ف الدرة هييييييييييييه البلد مافيهاش قانووووون هييييييييييييه
لك …
محمد عساف زي فكرتي دخلوا فلسطين مو تطبيع التطبيع أننا نجهلهاالتطبيع عزلتها mc
الله ينعلكم وينعل هاري بوتر فوقكم
RT malara1 مع اخي مايكل واخي ديمتري وهم من المسلمين الجدد في البحرين بعد تعرفهم على الاسلام من خلال مركز رحمة بيض الله وجوهكم يا أهل ال …
مأدبة غداء تكريمية في بيتالوسط
ناطرينك يا ملك السلام تيجي وتغسل القلوب وتجعلها نقية طاهرة محبة ، ، ، christmas joy love
فيديو مؤلم لطفلة سورية جريحة تنادي والدها ظهر على موقع يوتيوب مقطع فيديو مؤلم لطفلة سورية تنادي على أبيها بع
Fantastic Beastsسلسلة جديدة prequel لسلسلة هاري بوتر ، هتبقا 3 اجزاءاللي كان بيحب هاري بوتر او لو حد مهتم ممكن …
RT Mohamed30906065 تخيلوا احنا لسه بحجمنا ده وقوتنا دي وفي دول بتقطع فينا اومال لو لاقدر الله وقعنا حيعملوا فينا ايه ولنا في الشقيقة سور …
RT ajmuasher ما هو تقييمك لأداء دونالد ترامب و هيلاري كلنتون في المناظرةالثانية ؟ كلينتونvsترامب
اشتقنا إليك يا اسطوره فيدرر ShanghaiMasters
كيفية الغاء كورتانا المساعد الشخصي في ويندوز Windows 10
قبائل الطنطاوي تحاصر القصر الرئاسي وتغلق مطار القاهرة احتجاجا على قرار مرسي بعزل طنطاوي Joke Egypt
RT SayidatyAzya كايتبلانشيت ترتدي من تصميم غوتشيخلال أسبوعالموضة SS17
النظام المجرم من خرج لعنده من مناطق حلب الشرقية الان يلقى عليه القبض من افرعته الامنية والحبل على الجرار
بالفيديو جبرانتويني الحلم ما بيموت RoulaHaddad77 FondationGt …
تكلمني عن المسخرة اقولك بنت أوزعهفي حمام سباحه بتبقي ماسكه في السور تطلع وتنزلعاملهزي فتلةالشاي
تشاهدوناليوم الخميس كأس العالم للأندية نصف النهائي ريالمدريد x كلوب أمريكا 130 ظ بصوت حفيظ دراجي eIN 1 HD
حزب الله يدخل الحرب السورية ، سعد الحريري يرشح جعجع ، سعد الحريري يرشح فرنجية ، سعد الحريري يرشح عون ، اغتيال المبحوح ، انقلاب تميم
اللهم فرج همهم اللهم اهلك عدوهماللهم نفس كربهم اللهم انصرهماللهمامين ستبقيحلب شامخة الدعاءلكياحلب
سأقف معك حين يظن الجميع بأنك سيء وسأقول انت تخصني بكل سيئاتك
محبط ، يائس ، حزين ؟ تابع شباب فلسطين ، رفع الأذان ، شوف بنات وأطفال الحجارة بيعملوا ايه ، اقسم بالله إحنا اللي محتلين ومافيه دولة حرة غير فلسطين
ناديننسيبنجيم مجلة ماريكلير ملكةالصحراء MarieClaireAR
تزامن الزحوفات على ميدي البقع تعز صرواح من الساعة الأولى التي حددها كيري لإيقاف الحرب دليل على أنها مكيدة امريكية ولكن سلاحنا صاحي
الرئيس سعد الحريري في ذكرى اغتيال الصديق جبران تويني ، نظل على قسمه بأن نبقى موحدين دفاعا عن وطننا ، وفاء ل 14 آذار ولكل شهدائنالبنان
كابوريا اللبان يوسف رجالة بمعني الكلمة بجد شباب جدعة جداا درونا نكمل لنتركعامهقائدهامحمد
هاي مش كل واحد بيألش ولا كل واحدة مضايقة شوية ولا أي حد يجمع بوستات على فيسبوك يعملوها كتب حرام والله أغلب
ناقوس خطر ينبغي أن يدق لدولة متراخية باتت مؤسساتها محدودة الفاعلية
رأيت امرأة للتو ممشوقة القوام فارعة الطول مفصلة الجسم ممتلأة الجسد كدت أغوى بجمالها لو كان شعرها مكشوفا … هنيئا بحجابك قمةالتناقض
RT Fat2552 ايقافامدادمصربالنفط ' لو نجح الإنقلاب بتركيا لظهر سيسي آخر أرتمى في أحضان إيران وبشار
احضن اللى بتحبه بكلامك قوله كلمة حلوة فجأة
RT 20fourMedia غوغل تطلق حملة إعلانية ضخمة لهاتفها الجديد بيكسل
علوموتكنولوجياغوغل لا تعين أحدا فوق ال 40 عاما للعمل لديهاأقامت مجموعة من الباحثين عن عمل ، وتفوق أعمارهم
أرملة سورية 42 س مقيمة تبحث عن زوج مسيار
RT azizmousaa عجبا لمن خرج على فساد مبارك ويمتنع عن الخروج على القتل والاعتقال والفساد والتقشف والكساد والتردىثورو سيسيتانيلا
مضمون كلمة الرئيس ، الاستعلاء على المطالب الشعبية والدفاع عن الأخطاء عوضا عن التراجع عنها وتبرير عنف جماعته ودعوة حوار شكلية ، لك الله يا مصر
من المفارقات الغريبه أحمد إيراج طاطا بطاطا كويتي وفهد العنزي بدون القدر
hshzjwzjqjsz1 km22next ahmedlahou iSomalis mrfahad555 يابن الحلال افتح اليوتيوب وانظر اليهم دينهم والله ماهو دين الاسلام
في لحظة ما ستعرف أنك كنت محاطا برعاية الله دائما وأبدا
مية الف يالله بتجبلك بس جالونين مي وربطين خبز وكيلو سكر وكيلو رز وبيض علبة مرتيدلا لكن علبة بيكون تمن الاف يالله خافو الله بيهل الشعب هيدا اقل شي الفقير عم ياكول اشيا غصب عنو لو بدو يمرض او ينفخ او يسهل او يستفرغ بس لياكول ونقول الحمدلله بس الله له يحمدلكن بي شي ياحكامنا تفوووو
RT superus71417256 حمل الأن اخر تحديث للاندرويد أندرويد 70 نوجا أندرويدنوجا
نجتهد في توفير الحجوزات الخطوطالسعوديه mrdماذالوالمدارسمختلطه
رووووعه SuperMarioRun
اللهم لا تسلط علينا بذنوبنا من لايخافك فينا ولا يرحمنا اللهم برحمتك نستغيث
إسرائيل تفرض طوقا أمنيا على الضفة الغربية
انا ميسي جالي في الحلم وقاللي وحق الشهر الكريم انا مش عاوز العب في البرسا انا عاوز اروح الزمالك ضاضاستايل
بوكيمون غو Pokemon رسميا في الدول الإفريقية ومن بينها دول عربية
خلقجميل الاحسان الى الجار
RT MimaRF افضلطقملروجرفيدرروفي الطقم البنك
RT PenguinShanel اللهم بلغ آبي وآمي رمضآن وهم لا يشكيآن تعبا ولاهما
رويترز أحمدشفيق مرشح لالرئاسة بأمر ابنزايد
تطبيق Red Moon لفلترة ضوء الشاشة الأزرق على أجهزة أندرويد
نوال الزغبي الشاب خالد ليس عالمي هههههههه أتفرجي على ها الفيديو يا مبتدئة v a YouTue
موكب رماد كاسترو ينطلق إلى مثواه الأخير
وقالو سعيدة في حياتها إليسا
sho4255 Hais1210 MuniraFaisal لو تستطيعى حل المشكله افعلى ولن يسمح الروس والامريكان بذلك للاسف أهل سوريا هم من فعلوا ذلك بأنغسهم
منهم لله ا خوان اخدوا بصمة صوت ممدوح شاهين علشان يثبتوا ان الرئيس كان محتجز في وحدة عسكرية مش في سجن تابع لوزارة الداخلية
نحسن التايم شوي
اطالب بعزل شفيق ومحاكمته ثم عمل انتخابات نظيفة او التحقيق في التزوير واستبعاد الأصوات الباطلة والإعادة بين الثاني والثالث او مقاطعة المهزلة
أخشى من أن يشوه بعض من يتكلمون باسم المشروع الاسلامي أن يشوهوا المشروع د عبد المنعم أبو الفتوح أثناء لقائه
البعض يقول أسامة بن لادن شخص يستحق الاحترام لأنه قاتل لمبادئه مع أنه قتل أبرياء طيب أنا سأعمل مثله وأفجر بيت أهلك وغصبا عنك تحترمني
مقتل 3 أطفال وإصابة 20 في انفجار سيارة ملغومة في مدينة بنغازي الليبية
AdelAliBinAli يارب عادل علي بن علي يهديني ايفون ٧ بلس
هل ساهم باراكأوباما بتأخير الحل في سوريا ؟ المعارضةالسورية …
بقايا Vardah متحرك من طقسالعرب اخر ٤ ساعات وتضرب سواحل الصومال Zeyadjehani s555180 NajranWeather
ychromosomej Giant7 thehudaa a1mid SasjH Alsk Itsomz faisalp2 h1900d غلين بك بوق من ابواق اليمين المتطرف الصهيوانجيلي
ChrisBHaynes AlitoNBA سكته قبل اذبحه
RT caa000 الفشل الأممي في وقف الارهاب السعودي سيؤدي لدعم وإنتشارالإرهاب وسيدفع ثمنه الغرب بأسره
آه الناس حواليك بتحب مرسي وماله ؟ بس مرسي ماهواش أغلى عند الناس دي من رزق عيالها ومن مستقبلها ولو حست إنه فاشل مش عارف يحل هتقلب عليه وعليك
يوسفالحسيني هدف الإخوان في 19 نوفمبر الوصول لميدان التحرير والسيطرة عليه السادةالمحترمون …
عسى الله أن يلهمنا رشد أنفسنا ويصلح أحوالنا صلاحا يرضيه عنا
RT qwfcdhurecxskoh هل يكفي حلب ان نغضب من اجلها
ميسي قاعد يتابعكم الحين على القليل احترمو هذا الشي يا عاهات
Daashi كيف إذا يتخذوا في قرارات ويمارسوا في مهمهم دون شرعية أنه نفاق المجتمع الدوليماجاءوا بالسلام يوما أنما اراده هو الدمار
الطريق الى جماعة الاخوان المسلمين الارهابية الاخوانجماعةارهابية
اخيرا كل تقنية جديدة تظهر لنا يكون فيها مساؤي ويكون فيها محاسنلكن اعتقد ان فكرة أوبر وكريم وفرت خدمة مميزة للمجتمع ، ، ، اوبركريم
سأصوت بلا على تعديلات دستور سقط علشان نعم ستدخلنا في متاهة سياسية ودستورية ، وهي انتكاس للديمقراطية
أنت وطن بنيت فيه جميع أمنياتي ، وجاء ذات ليلة مظلمة أحتل ذلك الوطن ومن بعدها أصبحت غريب يتسكع بين الأحرف باحثا عن ملجأ سري
الحوثي المخلوع عجبا ل كيري و قابوس كيف يتجاهلاالقرار ٢٢ ١ ٦ الصادرمن مجلس الأمن ومحاولة الالتفاف عليه ؟ هل هذه الحياديةوالسعي لمصلحة اليمن
لما الموب بتاعي يبوظ بس الايام مش سيباناااااا مش سيباناااا في حالنا 2
ان خسرنا بكرة بتكون نتيجة منطقية واذا فاز لايبزيغ اليوم بيتصدر حماس
ابوي دايما ينسى اني بنت
الأجنبي يقرأ تاريخه فيقول كم كنا أغبياء العربي يقرأ تاريخه فيقول كم نحن الآن أغبياء واقع عربي
تسلط نايلةالصليبي الضوء في ديجيتال مع الإعلامية أوكتافيانصر على دور الأخبار الكاذبة في فوز دونالدترامب
بيكيه يسجل رقم مميز مع برشلونة في التمريرات الناجحة
ما مشروعية الثورة وما الموقف من أولي الأمر بين الطاعة لهم والخروج عليهم وما أساس الخلاف بين فقهاء الثورة وفقهاء السلطة ؟
فلسطين ايتها البعيدة عنا القريبة منا ياقطعة شمس تغطيناياروحا تسكن فيناالحريةلفلسطين …
اللى يكون واطى معاك امبارح علشان ملوش مصلحه يترجى اهلك النهارده علشان مصلحته
لو كان تعليم الصلاة للأطفال بالضرب كان الرسول جمع الكفار وجلدهم لحد ما يتعلموا الصلاة
تركيا 5 آلاف سيارة سورية مهددة بالحجز
الهلالالاهليالكراسي لونها ازرق راح تحسب مع عدد الجمهور ههههههههههههههههههههههههههههههه النصر
RT Hor2w احذر عدوك مره وصاحبك ألف مره وهالمثل ينطبق علينا مع سيسي ملياراتالعمرهعليهويمصر
malakalhusaini ابي ايفون امنيه من امنياتي امسك جوال حلو
RT AJAraic قيادة التحالف أحد الصاروخين اللذين أطلقتهما قوات علي عبد الله صالح ومليشيا الحوثي كان يستهدف مدينة الطائف السعودية
يضحكون الليبراليين الشيعه ، نتكلم عن داعش ياخذهم الحماس ونكمل علي حزب الله يسكتون ترا مصختوها
يا أمتي والحزن يعصرني علام الانحناء ما بال رحلتك انتهت وخلعت ثوب الكبرياء ؟ ؟ لو كان يسعفني البكاء لمت من فرط البكاءبغداد القدس دمشق
مجلس في ذكرى المولد النبوي الشريف في مسجد قتيبة بن مسلم البهالي في منطقة التاسعة شمالي الشرقي وحضور أهل الحي
النهاردة ومرسي في القفص عرفت ان محافظ سوهاج لسه مسماش اكبر ميدان هناك باسم الشهيد الحسيني ابو ضيف لعل المانع خير يا ب …
إهتمامك بمن لا يهتم بك ذنب ترتكبه بحق نفسك وغباء ستندم عليه يوما ما
لابد من حملة إنتخابية على الارض تتواصل مع الناخبين والناخبات ولا تعتمد فقط على الصحافة والتليفزيون
على حسب نوع الشيشة زغلول ولا معسل ولاجراك وتختلف النظرة في الجراك من الباعشن الصافي للمخلوط ماهينظرتكللبنتالليتشيش
ميريام فارس تنشر الفيديو الأول لطفلها mtvleanonstars
سيشهد التاريخ ان انون اول من اخترع مانيكان تشالنج Anoonmannequinchallenge
بي وجود جنرتل ميشال عون الله يحميك جهزواسواعدكم
Kalmuqdad على هذا المنوال سيرشق بوتن غدا العلم الروسي في كل سوريا و يقول لكم أخرجوا كلكم من أرضي و بلادي هذه روسيا الإتحادية
مقيمة جاده و لامانع من تعدد الزوجات
1 كما سجلت أكثر من مرة قبل ٣ ٠ يونيو وبعده ، مصر وقعت فريسة لفاشية دينية محرضة على العنف ولفاشية قمع وإقصاء وعنف زيفا باسم المصلحة الوطنية
Shopperar انا لقيت في امازون بس مدري تشتغل ولا لا
اليمنية فرنسا تقول قرار الأممالمتحدة بشأن حلب خطوة أولى وتطالب سوريا وحلفاءها بتنفيذه
سمعت حالآ جزء كبير من كلمة سامي حمان ردي عليه بص أمك وبصين أمك يا سامي يا حمان ومسخرة سامي عنان جاي من ورا
استياءه من الحرية الزائدة المعطاة للوزير جبران باسيل من قبل الرئيس ميشال عون للتدخل في ملف تشكيل الحكومة
العب بولنج ببلاش فقط بمولد سيدك السيسي جانب من فعالية المولد لطلاب ضد الانقلاب جامعة حلوان انتخبواالبرص كوهينمصر
في الذكرى العاشرة لاستشهاد النائب والصحافي جبران تويني الحريري نفتقد الجرأة في القول والكلمة القاطعة بحد الصدق ” …
wajood هاري بوتر ؟
اى دين او ملة اى رجولة او شهامة اى مهنة او مهمة تسمح لرجال بالمدافع يهاجمون نساء فى منازلهن للقبض عليهن ثم اتهامهن بحمل سلاح مصر اتهانت
إن إلى ربك الرجعى [ العلق 8 ] ريالمدريد
تقول هيلاري كلنتون إسقاط الأسد اولوية لي
أرفض تكليف أي مسئول من الفترة الإنتقامية السابقة
في الإستديو التحليلي في الرياضية السعودية 2 تظهر صورة خفافيش خلفية للإستديو هل هو دليل على الرعب الذي يعيشه الرياضيين بالسعودية ؟
اليمنية رئيسالجمهورية يعين سميع محافظا للمحويت وعددا من المسؤولين
الافلام الجديدة لمذبحة رابعة اقدمها للسفير ابراهيم يسرى ليعيد التفكير فى مبادرته ولكل من يفكر فى عمل مبادرة جديدة
RT TheBaghdadPost بغدادبوست 60 نائبا منالأوروبي مذبحة سجناء إيران عام 1988 جريمة ويجب تقديم الجناة إلى العدالة
لانتعجب عندمايجاهرمسئول ايراني بالتدخل بشئون العرب ودول الجوار تعلمون لماذا ؟ لأن اللعب اصبح بالمكشوف ولاحاجة للتقية فدعم المجتمع الدولي فاضح
جيل الوسط هو الذي شغلته أسئلة ومشكلات عصره باحثين عن الحقيقة
هكذا سيتعامل فيسبوك مع الأخبار الزائفة غزة فلسطين
إرجاء الحكم على تشكيل عصابي ضبط مع مليوني حبة مخدرة ريالمدريد برشلونة
اليمنية الإمارات ترسل قافلة مساعدات جديدة إلى لحج
rashed25 السلام عليكم ابي انزل سناب بلس وعندي ويندوز 10
بمناسبة نهاية السنة احب اهدي لنفسى نفس النصيحة بتاعت كل سنة حاول السنة دى تبطل تبقي مغفل
RT aaww99d ترامب لو أصبحت رئيسا لامريكا سوف ارسل هيلاريكلنتون للسجن ثورقادح
شاهد برعاية الرئيس السيسي رئيس منتخب قصار القامة يكشف تفاصيل تدشين الناديصدىالبلد البلد
حقك كبير قم عدل المنكر ولدك في خطر كريم اوبر انتبهوا لعيالكم و شوفوا جوالاتهم لا يستغلونهم حقين النقل الخاص
drrdo GwadyM آن لنا أن ندرك أن كل مؤسسات المجتمع الدولي تعمل بما تمليه مصالح الصهيونية والغرب ، وما زال حكامنا يصدقونها
RT Ialredi فيتوالعارالروسي ضد مشروع إنقاذ حلب يغذي الإرهاب والتطرف ويفقد ثقة العالم في مجلسالأمن مؤسف ومخزي أن يكون موقف مصر ضد …
ذكرى وأحلى ذكرى أول واقفة فى التالتةشمال 07 الأهلي
RT hassahQ8 وطني الحبيب وهل أحب سواه الوطن غالي مايحس بغلاته الا ألي فاقده ياالله ياكريم ترجع سوريا مثل قبل وأحسن
حلب الانتحاري يفر هاربا جبهة النصرة تفجر سيارة مفخخة داخل نقاط سيطرتها في حي الانصاري بعد ان هرب سائقها الاستشهادي الجبان
إلي المجلس العسكري ووزارة الداخلية أوقفوا القتل وسفك الدماء فورا الدم المصري خط أحمر
كلمتي التحرير الاحتلال يقتل فلسطينيا ويصيب 3 آخرين على حدود غزة الاحتلال جبهةشعبمصر
النازحين السوريين منحاشين من قتل بشار وحزب الله وايران لهمراحوا حق لبنان اللي تحكمها ايران وحزب اللهدخلك راح يعالجونهم بفلوس الكويت ؟
اتصلو بساويرس عشان القناة بتاعته تتولى مهمة خلع شفيق اعلاميا
عن رجولتك وانت بتهزء واحد بيعاكس بنت حتى لو متعرفهاش
RT AlMayadeenNews بدء موجة هجرة جديدة من إثيوبيا إلى إسرائيل
استعد لهاتف Moly X1 بنظام ويندوز 10 بدعم من منصة Indiegogo
RT hussainalhari عبد الرحمن الراشد في مقالته يكتب عن حضوره حفل استعراضي فني في الرياض aawsatNews
م اليوم ورايح أسطورتي ف التنس أندي موراي طبعا بعد روجر فيدرر
RT 20fourMedia غوغل تتحدى أبل وأمازون بأجهزة جديدة
ضحكه تشان صنعت يومي من بدايته
موجزالأنباء سهير رمزي خلعت الحجاب أم لا لقاء الخميسي لابسة فستان عاري الظهر في النيابة كلمة بص أمك مش شتيمة خائن في تل أبيب والحكومة ترحب به في مصر زرار ترامب أكبر من زرار يونج نطلع لهم زرار اللي عندنا يعني ؟ ؟ طبقاليوم سياسة بالصلصة
سحر النوم والراحة مع مصطفىحسني ، ، جميلة
RT AlMayadeenNews اليمن الحوثي لدينا الأدلة الفنية القاطعة على ضلوع السعودية في ارتكاب مجزرة صنعاء
لبنان جاب جورج كلوني صهر ، وسوريا عملت ريكي مارتن كنة
youm7 ننشر تفاصيل قبول تظلم أحمدشفيق ورفع اسمه من قوائم ترقب الوصول
دائرة الإحصاء المركزية في دولة الاحتلال تنشر إحصائيات تؤكد فيها تساوي معدل الولادة بين النساء اليهوديات
RT DidYoKnowSport الظاهره رونالدو حقق الكره الذهبيه مع ثلاث انديه مختلفه انتر ، برشلونة ، ريال مدريد
احب ميريام فارس ومايا دياب الاخ واضح انه من جماعة هزي يانواعم يبي امتع نظره
اكبر تناقض عاشوا لبنان كان بين ثورة كبيرة وكرسي غالية ومبادئ انكتبت بدم شهدا غاليين للأسف صارت ملف بجارور رخيص جبرانتويني
RT verlorxxn بانقتان هي الفرقه الوحيده الي تقوم الساعه ٦ الصباح و يرقصوا على بيونسيه
CeleritiesMag ملكة الأرقام إليسا
كلناااالدلمانيلا تتصنع حاجه مو فيك ابدا لا تكون زي اللي حولك لا تفكر أنك تصير مثل أي شخص خليك مثل ما أنت واللي يحبك صدق بيحب عيوبك قبل محاسنكZvHP
جورج مايكل جو الطيبين الي امي منهم جستن بيبر بس الفيرجن القديم
RT saadalreik أمريكا صنفت الإرهاب وسكتت عن إرهاب إيرانلكن خوفها من المشاكل الاقتصادية جعل لعابها يسيلعلى أموال المملكة جاستاالع …
صورة تعبر عن الف تعبير والف جمله الروافضايرانالعراقكربلاءبغدادالنجفكشفدينالرافضهالرياضسوريا …
تقدم لكلينتون بعد فضيحة ترامب والجمهوريون يتنصلون منه وجد المرشح الجمهوري الى البيت الابيض دونالد ترامب نف
انا عايز اقول حاجة بعيد ان مشوفتس غير اخر ربعين ف الشوطين هو زيدان بيجيب بناطيله منين اللي لازم تتقطع كل ماتش دي خخخخخ
والله ما عارف أضحك الله يحرق ثانويةعامة على مدرسينها واحد واحد
hangzhouهانزو الصينو حاليا في الرياض و هذي أحد صور الرحلة بجوال Huawei P9HuaweiMoileKSA
QualityTQM اين يمكن ان اجد تخصص الجوده في الخدمات الصيدلانيه في جامعات بريطانيا ؟
شاهد الموقف المحرج الذي حدث خلال حفل توزيع جوائز نوبل 2016 بوبديلان جوائزنوبل باتيسميث odylan …
الأممالمتحدة ننتظر موافقة موسكو و دمشق على هدنة ب حلب بحلول 24 الجاري
ابراهيم عقل نموذجا
هام حلب بقي في الأحياء الشرقية لمدينة حلب حتى اللحظة حوالي 2200 مسلح مع عائلاتهم و من المتوقع أن تكون
ياويلللي اعوذ بالله ماذالوالمدارسمختلطه
سمعتها كتير بس اول مرة احسها وافهمها وعرف انها حلوه اووى كدا اغنية شيرين انا كلى ملكك
غرفة التجارة الدولية – لبنان تستنكر التعرض لعدنان القصار via AliwaaNewspaper
اتمنى ان نتوحد جميعا لتحقيق اهداف الثورة المشكلة إقصاء المعترضين على فكر الاسلام السياسي أنا مسلم يساري هل يعترف مشايخ السلفية بإسلامي
البيان دبي أول مقر إقليمي ل « أمازون » في الشرق الأوسط الإمارات بالعربي
بقي ريكي مارتن gay ومس انشراح متحولة جنسيا ده غير انها ماتت مقتولة ، انا كنت فين من الfacts دي كلها
48 نظرة برجماتية يمكن الليما عندوش قلب يفهم من بطنه
MaktaaAmma الدعاية التجارية ترفع الكتاب ولو كان المضمون تافه او غير مفيد ، مثل سلسلة هاري بوتر وغيرها ، فبعض الناس تبحث عن ما لا يجعله يفكر
sh77t121 RasheedJamaan AJAraic اصم تيا حمار والله لا تعرف حتى اين يقع طيزك ههههه اما فرنسا فخرجت مهزومة و الان هي من تتحكم فيكم يا عربان
اغرب مسدج شوفتها عندي
البجاحة أل فى الموضوع أن الإخوان أل نزلوا عشان يستردوا الثورة أكتر من الإخوان أل نزلوا فى الثورة نفسها مصر القدر
قال رسول الله من لم يهتم لأمر المسلمين فليس منهم عجبي لمن يقول وماذا عساني أن أغير ؟ جاهد ولو بالدعاءستبقيحلبحلبفيقلووبنا
اليوم صهد
KenzaMorsli اريد اخبار الفنانة نوال الزغبي
« الهلال الأحمر » تطلق « صرخةحلب » لدعم النازحين السوريين
قبول التعازي بوفاة فيدل كاسترو في السفارة الكوبية في باريس France24ar
شكرا للمواقف ل ديما بنلاقي فيها مواصلات
فافرينكا عندما سئل عن ما يتمناه لرياضةالتنس في الاعوام المقبلة ؟ رد فافرينكا ان يكون روجر فيدرر بصحة جيدة روجر هو كمال التنس
منظرلايعجبنيفيمجمعاتنا حوار في مجلس أو ديوانية بين عدة أشخاص في بدايته جميل وجذاب وآخره سخرية وتنابز بالألقاب
الحمد لله الذي أطعمنا وسقانا وكفانا وآوانا فكم ممن لا كافي له ولا مؤوي ريالمدريد
بريطانيا صورة قاسم سليماني في حلب تظهر شعوره بالثقة في سوريا أكثر من بشار الأسد
اليمنية التحالفالعربي يدرب 12 ألف عنصر من المقاومة لضمهم إلى الجيش
تكوين لجنة الخمسين جامل بشكل كبير القوى السياسية على حساب الشباب والأقباط السادةالمحترمون
أتوقع أن فازت هيلاري كلنتون فلن تنتهي فترتها الا بفضيحة جنسية قديمةفمونيكا اليهودية مافضحت كلينتون الا بعد سنتينmesfrah84
AlitoNBA غالب اللي يشاهد السلة ويمارسها يريد الاستمتاع حتى في مشاهدة المنافسين
cnnaraic احترف اللغة الانجليزية بطريقة سهلة و ممتعةزوروا صفحتنا على فيسبوك و يوتيوب الان
بعد هالكلام حقق كريس 3 كرات ذهبيه و 2 افضل لاعب ف اوروبا و افضل لاعب ومهاجم فالليغاو حقق ريال مدريد 6 بطولات
RT Eimanonly ShawgiMD fizikaihery من امبارح مستنية المنشن دا لول انا زي ما قالت شيماماندا عن بيونسيه her type of feminism is not mine
عدد المدنيين الذين أحيلوا للقضاء العسكري يقترب من 12 الف مصري في ستة اشهر الرسالة هنا ان التظاهر السلمي قد يكلفك سنوات في السجن الحربي
عن جوازالصالونات اللي بيتعب الاعصاب
وهب البويضات علاج جدلي للعقم في إيران
إعلموا إن بعثت الأممالمتحدة مبعوث لها لحل أي نزاع فأن أمريكا تريد إدارة الصراع كيفما تريد لتنهيه كيفما ومتى ما أرادتلنفهماللعبةشنيف
النصر لله درك يا نصر تحارب من كل جهة يا شيخ طير ما دمر النصر الا اصحاب الفكر الضحل والطموح التافه وتمجيد الخبل وللاسف نصراويين
توفير كافة الدراساتالسابقة باللغتين العربية والإنجليزية الخاصة ب موضوعالرسالة شامل المراجع الحديثة …
فيديو مبتعث يعمل ب مطعم متنقل بعد حصوله على الماجستير من بريطانيا
« الأوروبي » يمدد العقوبات الاقتصادية على روسيا
شارك الرابطة معلوماتك عن جامعة ليفربولجامعاتبريطانيا الرابطةالسعوديةبريطانيا
بالفيديو ' ريكي مارتن ' يعلن خطوبته على الفنان السوري ' جوان يوسف ' ThePostSpace
بيني وبينك لا يجي هجر وغيابترا انت اللي ماهو بعادي غيابه
شاهد معاملة جنود إسرائيل لطفل يحمل شنطة مدرسية حتى العلم يريدون أن يحرموهم فلسطين WeHadEnough
عاجل اليمن تعرف على أسرع هاتف أندرويد في الولايات المتحدة عاجل اليمن تعرف على أسرع هاتف أندرويد في الولاي
msharemt على أساس عالمية النصر نفس عالمية ريال مدريد وبرشلونة ومانشستر ياخي بالله ماتسحتون لما تقولون عالمي
كتاب جميل جدا عن ما يحدث في منازلنا ولا نراه من تقديمد وليدفتيحي كيفأحميطفلي معرضالكويتالدوليللكتاب …
باقي بس ثلاث ايام عن اول عرض لفلم فانتاستيك بيتس ان وير تو فايند ذيم قيل قصة هاري بوتر ب 19 سنة اخخخيرا
ملعونة الحياة بدونك مشتاقاسمعجملهعادلامامكلمهلحبيبقلبكحبأعمىولسهيامصرهشوففيكي
تقرير مصور صف مدرسي للأطفال المرضى بمشفى في القدس
في نوعية افلام تدخلها تحس ان انت انسان محترم كدة نضيف زي مثلاافلام عمروسلامة لامؤخذة وفيه افلام تحس انك حقير وعيل سرس زي افلام السبكي
افضلطقملروجرفيدرر نهائي الماسترز 2012 للاسف ماعندي صوره
محمود الشامى العضو الجاهل لاتحاد الكرة يقول ان شعار رابعة محرم دوليا الجهل نوروون
استقبل مدير الجامعة فازا بالمركزين الأول والثاني في مسابقة حفظ القرآن الكريماليومالعالميللغةالعربية
FJPartyAlex دوروا عليه فى سوريا هتلاقوه بيجاهد مع داعش هناك زى أنس يا جماعة وسخة
LionelFCB ياخي ترا نفس سالفة ميسي مع ذا المنتخب ، وش ذنب المدرب إذا اللاعبين زلايب ؟ ؟ ؟
الاهليضمكدوووريالمحترررفينالحب أشد أنواع السحر فاعليةRhAwl
دونالد ترامب توجه لأداء فريضة الحج
عليك نور
اعتصام عمال ' ' بلاتنيوم ' ' داخل ميناء السخنة حاميهاحرميها الجيزة
فيسبوك الاردنيون يجتمعون على قلب رجل واحد الكرك قلعتنا
يوجد صندوق تفاح وفيه تفاح فاسده استخرج هاذي التفاحه الهلالمكوشعليالكل
RT fahadalajmi101 العاهرة الأمريكية هيلاري كلنتون تهدد الكويت والسعودية وقطر وتتهمهم بدعم الإرهاب وتتطاول على مساجدنا وديننا الحنيف ht …
جيميينني وربي نمنم بحركاته هذي
زيت الكثافهعلاجللصلعالقشرهتساقط الشعريقوي الجذوريعطي لمعانبفترةوجيزه الطلب وتس ٠٥٥٨٩٤٥٨٢ ٢ الاماراتالعراق …
اكتشفت ان ربعي كلهم يخططون من الحين يبون يشترون لي One X حق عيدميلادي ، عادي استحي ؟ ForMyBirthday
RTaraic اي جيش تقصدون طيران روسيا المجرم ام عصابات ايران ام مرتزقة حزب الله ام عصائب العراق تكالبتم على عزل لا يملكون قوت يومهم
زوجة ابراهيمحسن ل ٩ ٠ دقيقة سائق شركة اوبر تعدي على ابني بمطواه طالبا منه الموبايل فرفض مما ادي الي جروح قطعيه في جسده
RT AlAraiya تكريم نووي لبيريز في إسرائيل العربية
لافروف موسكو تأمل بإجراء حوار بناء بشأن الأزمة في سورية خلال لقائي مع وزيري خارجية إيران و تركيا غدا
لا جديد هذا مستوى الأرجنتين بلاد الفالصو بدون الذهبي ميسي
malakalhusaini aaaj2015 تكفين يا ملاك انا تكفين حالتي ماتسمح اشتري جوال ابي ايفون تكفين
RT rahimmohey إيران تصفي ضابطا أهوازيا رفض القتال في سورياالتدخلاتالايرانيه الشرقالاوسط الخليج [رابط] …
مساء الخير لكم وللحياة
اليوم اختبار حقيقي لمجلس الشعب اما ان يكون على مستوى المسئولية فيكتسب الشرعية و احترام الناس وأمان ان يتواطا مع العسكري فيخسر كل شيء
برشلونة يتلقى ضربة موجعة من أسبوع الفيفا يوروسبورت عربية برشلونة
RT caironewsportal فيديو شبيحات الأسد المتطوعات يستنجدن من الهوس الجنسي لضباط بشار أجبرونا على الدعارة
بيقولوا مبارك خد براءة فى قضية دلوقتى ولسه قضايا كتير مستعجلين ع الراجل ليه خليه يلمهم براءة براءة كلهم ورا بعض حقه يا جدعان الله
حلب المحرقه والتهجير وهذا يذكرنا بما حصل للفلسطينيين فى 48 من الصهاينة تحت نظر واشراف بريطانيا وحلب تحت اشراف الروس والامريكان ومن قبل ايرا
خلودبنتمسفرتحبطلالبنمشعل اللي من الدمام ويبي توصيل ينط خاص ططفران والله كريم أوبر الدمام الرياض الراشد الخبر توصيل مشاوير
الأمم المتحدة الإخلاء يتهدد 69 مبنى في القدس لصالح المستوطنين الاحتلال
من واشنطن أوباما يعد بانتقال هادئ و « حذر » للسلطة
رحم الله سامر سليمان ، كان مصريا مخلصا لقيم المواطنة والديمقراطية وأستاذا متميزا للاقتصاد السياسي ، رحمه الله
Salfh6weelh ١ اووووه لعبة تشغل الناس ٢ لا ما يصير طلع سبب يمنعهم عن الانشغال ١ خطة بوكيمون ؟ ٢ نعم ابدأ التنفيذحرام وحرام
RT nnleanon باراك أوباما ينهي ولايته الرئاسية بالإعتذار من الرئيس بشار الأسد
I liked a YouTue video الحريري يولم في بيت الوسط على شرف المسؤول
رامي عياش الحق معادك
لاحظت كم واحد من المتابعين اللي انتابع فيهم عندهم معايير مزدوجة احداث تظخم عندهم و احداث تتفه اني اراكم منافقين ليبيا
لما قلبنا جمد عليهم معرفوش ان السبب فيهم مشتاقاسمعجملهعادلامامكلمهلحبيبقلبكحبأعمىولسهيامصرهشوففيكيعليهويمصر
RT HamdanHr ابك يولد هاري بوتر فلم للورعان شجرة تمشي وضفدع يتكلم ميخييييس
و هل فعلا هو بريء و اعترافه نفسه تغير قدام الثاضي مرتين ؟ يعني ، حتى القضاء ما بقا نوثق في و مزرعة
من اقوال المقاومهالجنوبيهللحوثيين في صعدة ان كنتم أحفاد الأسد فنحن أحفاد حمزةوإن كنتم جيش حزب الله فنحن جيش ر …
فيدرر
90 دقيقة معتز بالله عبدالفتاحالمناظرة الاخيرة فى صالح هيلاريكلنتون
كفاية بعد عن ربنا دى النهاية قريبة
أسلوب النعامة في النقاش غير إنه غبي هو أسلوب حيواني في الأساس داروين كان هيهيص معانا اليومين دول
غردبذكرالله اذكرالله حصنالمسلم
في فن من أرقي الفنون في العالم تعلمناه من حبيبنا المصطفي إنه فن تجميع القلوب تعالوا نتعرف علي الفن ده و
احيانا جوجل مبيفدنيش عادي جدا
ربي إني استودعتك حياتي فلا تجعل مرها يسقيني و لا حلوها يلهيني
نجران تهنئة أبطال الجيش اليمني واللجان الشعبية من جبهة البقع بمناسبة ذكرى المولد النبوي الشريف
جمعية تأسيسية كافرة
RT Sultan1391M فهدالمولد مبدع صديق ميسييضيع 50 إنفراد ويسجل على الطائر عل طريقة فان باستنوما رميت إذ رميت ولكن الله رما
بحب بلدى و بكره الدم والظلم سأنتخبالسيسي تحيامصر
هل تعلم المنطقة التي استعادها الروس والايرانيون في حلب الشرقية لا تتجاوز 13 من مساحة حلب تخيلو حجم الاشتغالة الإعلام لعبها والكل شربها
RT NiTrOoGeeN تصريح روبيرت دينيرو عن رأيه في دونالد ترامب
المفروض كنا بنتجه لنقابة الصحافيين وبلغونا انها محاصره بالبلطجيه ونازلين رقص ع تتشل الايادى طب ارقص معاااكو عار لم انله بعد
اعزائي الشيعه الي بساحة الاراده صج يعني مالكم داعي اشوف الحين ماتبون طائفيه القدر
وأصبحت حياتي ، ، إما بالجامعة ، او تعبانة من الجامعة ، او نايمة لانو مروحة من الجامعة او نايمة لانو بكرة عندي جامعة
مرحبا بإختفاء الناس من حياتي بدون اسباب او مقدمات
٣ ٥ ٠ ريال جده باقي المدن شحن شنطفنديبولغاريغوتشيروبرتوكفالي شنطفندي شنطتقليددرجهاولى شنطبناتالجامعة …
RT RFBT 3eerRMA افضلطقملروجرفيدررككل طقم ينافس الثاني بس الاسود والأبيض فخاامه ما بعدها فخامه
Retweeted سامي البشير المرشد sm 1956 نتمنى على وزير اوباما كيري ان يبتعد عن الملف اليمني فقد كفانا شرا في
Bntjila جربتي أمازون ؟
طب مدام كده أنا بشرب قهوة تركى عشان الشهدا وضد كل اللى باعو دمهم وبيشربو شاى
أشاهد مباراة النصرالاتحاد مع أحد العيارينقلتكانيدا ذبحنا بالدفاعقالزوجوه يلعب مهاجم النصر
اف يارب اكرهكم لا تسرقون
فعاليات متميزة لطلاب صف 2 6 بمناسبة المولد النبوي الشريف اشراف الرائعة عايدة العمرية
« الإسكندرانية » الأكثر بحثا عن « طريقة عمل العاشورا » على « جوجل »
الولاياتالمتحدة شرطة نيويورك تنشر فيديو للص يسرق عبوة تحوي 39 كجم من السبائك الذهبية ويفربها بمنتهى السهولة
Haytham77 سيتم الرد علي حضرتك في اقرب وقت يا فندم
جمال خيال حقيقه جميل درر حكم أعجبني حكمه بقلمي شوق بوح شعر قصيد رتويت خمس الاف متابع ب 200 ريال 132
اليمنية بحث سبل التعاون المشترك بين صندوق النظافة ومؤسسة حضرموت للاختراع
ملعون كل وهابي سعودي يزعم انه مع اهل السنة وهو مؤيد لداعش لافروف حملهدفي سعدلمجرد عكار الهرمل النجمه الصين
في عز الشتاء القارس وحينما ظننت أن البرودة سيطرت علي ، وجدت بداخلي صيفا صحوا ألبرت كاموسالمفروض ندفا بالكلام ده ؟
اه يارقة اسمي من فمه
مااحلى شعارك ومدافعك ياقنرررزز ارسنال
بطريرك الأرثوذكس فى موسكو يعلن أن ماحدث فى حلب هوانتصارللصليبخطيب جمعة في طهران ماحدث في حلب انتصار
RT arca1yousef هذا وضعكم بدون ميسي يا تافهين يا عاهات
النفاق مدمر طاهر ابو زيد يلغي المشاركة في ألعاب الفرانكفون ويحول ميزانية المشاركة لصندوق دعم مصر المناصب للمصائب
RT Msw13 توصيات أسهم كلناحسينعبدالغني اذكراسممعلملهفضلعليك مبروكفكحصارحلب بلقيستستخفبالشعبالسعودي حاليااهتماميقر …
RT k10 شركالرافضهفيعاشوراعاشوراالعراقالكويتايرانمصري في حسينية جاي ياكل
مداخلة نجيب ساويرس مع الإبراشيي وتعليقه على إستقالة دالبرادعي وأحداث مصر
بعد غيبة و طول انتظار ها قد عاد الاستقرار من جديد النورقطع الهرم
RT emallads أوباما يتعهد بإرسال الناس إلى المريخ في غضون 15 عاما وعد الرئيس الأمريكي باراك أوباما اليوم الثلاثاء بالعمل
حاسب ArtPC Pulse يظهر الآن في أمازون بسعر يبدأ من 1200
عشاق فيروز بدمشق يحتفلون بعيد ميلادها
ماذا تفعل يا فيدرر Oحرام حرام و الله حرام Pنقطة من النقاط التي يعجز اللسان عن وصفها 3 كوكب التنس نفتقدك '
أردوغان للقناة 2 الإسرائيلية القدس للأديان الثلاثة وحماس ليست منظمة إرهابية
بكل بلدان العالم الدوله تبذل كل شىء من اجل المواطن الا بمصر المواطن مطلوب منه بذل كل شىء من اجل الدوله وساخه
حلو حلو حلو حلو حلو
فلسطين حينما تجد الله في كل شبر الحلقة الأولى
مين القارئ اللي تحب تسمع له لما يتلو آيات الله ؟ شاركني
ميلادفيروز اروع ما قيل في فيروز
في هذا الأسبوع من قرأتلك ، مقال لجلبير أشقر ، وكلمة بوب ديلان لجائزة نوبل ، ودراسة لعزمي بشارة
احمدشفيق لن يعود بنيسويفارحلبامرالشعبتيرانصنافيرمصريةمصطفىبكريسامحشكريمجلسالوزراءمسرحمصرهشامجنينة
القدسشرطة الاحتلال تعترف بإطلاق نار على قواتها قرب معبرالزيتون فجر اليوم ووقوع أضرار دون إصابات
هل كيري خارج الخدمة ؟ ألا يعرف أن الهدنة انتهت ؟ ماذا يريد الملا كيري ؟
علي سبيل الآآدمان القاتل ميرندآتفآح شيكولآآته شيبسي [[ ]] لو بتحب حآآجة فيهم لآآيك
RT ARABGIZIBE جستن بيبر و ديبلو ابرزوها في عام 2015 ب اغنية Doctor pepper اغنية Lifted اختصار بدا الحفل هذه العينات ال wutang clan
هيلاري كلنتون لم ولن تنسى خيانة زوجها لها وسر تمسكها به لأنهم من جيل لا يعرف الطلاق
RT TAzze4m اي حد هيموت ف سوريا ذنبه هيبقي ف رقبه كل المسؤلين المصريين اللي فرحوا بالتصويت لصالح روسيا ملياراتالعمرهعليهويمصر
عسى قربك يدوم لآخر سنيني
كاس العالم للاندية ريال مدريد كلوب امريكا تعليق حفيظ دراجي الساعة 130 مقناة ein sports1
تويتة فى عشق الكيان الاهلى
مساعد العصيمي اللاعب السعودي دمره الجمر والثلج طبعا يقصد 1 الجمر الدخون 2 الثلج آيس كريم النصر الهلال
عاجل روسيا لافروف هناك صعوبات بإجراء محادثات جادة حول سوريا مع الإدارة الأمريكية الحالية
يلا شاكورنا بتصويت اليسا كرروا قد ماتقدروا
زمن أغبر ويصير مشهور وله مليون متابع ويسوي دعايات وياخذ الاف الريالات والحمدلله ع نعمه العقل والعقل نعمه
ملاحظة غريبة عندما نطالب بشفافية التمويل فان انصار مرشحين محددين يثورون ويكيلون الشتائم يكاد المريب ان يقول خذوني
فيديو د عبد المنعم أبو الفتوح فى حلقة القاهرة اليوم الثلاثاء 16 أغسطس 2011
إهداء إلى أمى الغاليه
رسميا باقة MBC تتعاقد على حق عرض مسلسل الزعيم عادلإمام عفاريتعدليعلام رمضان 2017
نيمار هو اكبر صنم صنعه الاعلام وعبده ضعيفي كره القدم الغريب في الامر ان بعض البرشلونين كانوا يتمنون إقصاء ريال مدريد ليس كرها في خصم ثقيل ولكن تقديسا لعميل مال وكلب دولارات مثل نيم عجبا أتريد مسانده نادي يوجد به لاعب لم يحترمك ك مشجع ولن يحترم فريق سانده ورحب به
Pamplona باراك أوباما يشجع إبنتيه على الإلتحاق بالجيش
دول الخليج عبارة عن حصالة بالنسبة لأمريكا زبائن لا أكثر ولا أقل موهوم من يظن أن أمريكا تعتبرهم حلفاء
الثورة دي لولا الأميين ماكانتش نجحت أصلا أو على الأقل ده اللي أنا شفته يوم 28 ينايرإحنا بس مابنعرفش نكلم الناس صح والله أعلم
نرجوا من العرب والمسلمين ان لا يتابعوا احداث المسجد الاقصى فهي شأن مقدسي خاص مسخمط
ميدي انكسار زحف لمرتزقة جيشالكبسة وتكبدهم خسائر كبيرة في العديد والعتاد 21112016 اليمن HonaAlmasirah
غوتشي كروز 2017 بين الرومانسية والروك أند رول
زوجة إبراهيم حسن تكشف تفاصيل محاولة قتل نجلها على يد سائق شركة اوبر خلال محاولته سرقة هاتفه الجوال مصر جريمة
الناتو لا نرغب بحرب باردة جديدة مع روسيا
فتح وجهت دعوات الى حماس و الجهادالاسلامي لحضور المؤتمر السابع فلسطين
أبو الفتوح أعمل مع مجموعة رائعة من شباب الثورة وأقول لهم أحب ان تقودوني للعمل وأن نعمل كفريق ومن يجرح فين
مصر تصوت على قرارين متناقضين بشأن سورية وامتعاض سعودي
وهي نجمتي ومجرتي وهي ليلي وحلمي ،
كلناااالدلمانيمات وهو ماسك القرآن ، مات وهو ساجد ، مات وهو في مكه ، يارب تختم حياتي بشيء من هذه الأشياء 3 UtO
RT RM4Ara ماركا منذ إنضمامه لريال مدريد غاب راموس عن 124 مباراة و كانت حصيلة ريال مدريد فيها 93 فوز ، 18 تعادل و 13 هزيمة
elissakh اليسا أختصرت جمال الكون كلوووو بروعة عيونك
المضحك في الموضوع اني حتى بعد ماقلت لها اعتبريني كافره واتركيني قامت تدعي لي بالهدايه وكاني لا اعرف كيف اعبد ربي داعش
سلسلة لقاءات للحريري في بيت الوسط
HichamHaddad57 isara7a nadinenjeim ولعانه الحلقة أكيد على نار منتظرين ناديننسيبنجيم
اخبار العراق الان بالصور استعدادات العتبة العلوية لمراسم احتفال المولد النبوي الشريف …
RT dalaaalmoufti روبرت دنيرو عن دونالد ترامبمختصر مفيدمترجم للعربي
RT mairam100 اللي فوق مصممة أميركية ، تمنح الأحذية النايك لمسة أنثوية هذا حسابها في انستا تقدروا توصوها gymprincesscustomsاللي تحت غو …
CrouchSays الدورى كله السنادى مفيهوش كورة ولا لاعيب طفرة باستثناء احمد الشيخ ومفيش مدرب برضة فرض نفسة ولا طريقة لعبة دورى كلة ممل
2 فقط جلسة ودية ، موقفي من رفض الحوار مع الرئيس وجماعته وحزبه كما هو وملتزم بموقف الشارع الرافض للحوار بدون ضمانات وهو موقف جبهة الإنقاذ
وقد كان ذلك مثالا صارخا للتداخل الذي حصل بين الاممالمتحدة و الولاياتالمتحدة ، وتعبيرا عن ملامح مرحلة جديدة اخذ تتبلور عالميا
الوطن غضب من إدارة مهرجانالقاهرةالسينمائي
aghaniaghani RamyAyach بتستاهل دائما بالتوفيق والنجاح رامي عياش
HaSanMohAoud ماذا فعل من ينبح من أجل فلسطين ؟ اه صحيح راح يذبح أطفال سوريا كرمال فلسطين
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههلا بس اضحك ع الي يقول ديبالا خليفة ميسي
RT AlMayadeenNews اليمن الحوثي لولا الدور الأميركي في العدوان لما تجرأت السعودية على ارتكاب الجرائم بحق الشعب اليمني
قد ترى الأمور مستعصية عليك بعض الشيء لكن اذا ما نظرت من ذاك الباب الذي لا ينظر إليه احد سوف ترى الأمور متجلية واضحة ومفهومة لديك حاول
كود رحلة مجانية ل اوبر بقيمة ٣ ٠ ريالgfm58vpmueاوبر UBER
RT ALAMAWI أردوغان في حضور بوتين الأطفال في حلب ينظرون إلى السماء فيجدون الطائرات تقصفهم للمشاهدة
شمروخ فى الايد يغنى والنار رمز احتفال وان جيت فى يوم تلومنى مش عالبال وتعيش الاولتراس بتحارب على مر السنين الكورةللجماهير
لن أمل من تكرارها أيام كان رئيسكم مرسي يحسن أحسنت أنا وغيري إليهلكنه منذ أن بدأ الكذب وإخلاف الوعود وتسبب في إسالة الدماء لا يستحق الإحسان
AlittiAljadeed قد يكون اغلبهم من السوريين النازحين ماينلامون اهلهم يموتون جعل الموت لبشار واعوانه
اجتماع وزراء خارجية روسيا و تركيا و إيرانالثلاثاء بدل الاسبوع المقبل
Araworld Worldwide “ غوغل ” تتحدى “ أبل ” و “ سامسونغ ”
ماذالوالمدارسمختلطهماعاد توصي احد على النظافه
خليكمتحضر معانحوالتحضر
سأخبرك دائما ان الجميع لا يعني لي بإستثنائك وإنك انت الجميع في عيناي وقلبي لايؤمن بوجود احد سواك
الحكومة لا تلتزم ب القانون للأسف حقيقة
chalist معلومه فقط با اسمش مشكل داشتيد ، مثلا ا ه به جاى داعش جبهة النصرة باشه كه خيلى هم خوب و عالى
بوابةالوفدمحامي أحمدشفيق لا يوجد قضايا ضد موكلي
SuperMarioRun تستهلك بطارية كثير والا يورا لي ؟
مورينيو يحارب ريال مدريد و برشلونة في صفقة جديدةالتفاصيل
نوال ازايطب احلفي برحمة الزغبي انك نوال
موسكو اللقاء الثلاثي حول سوريا سيضم وزراء الدفاع إضافة إلى وزراء خارجية تركيا و روسيا و إيران لافروف شويغو ظريف جاويشأوغلو
أزمة بين أوبر و كريم وسائقي سيارات الأجرة بالأردن الحكومة تدخلت لصالح من ؟
nojoom19 fareskaram RamyAyach ziadourjiii اكييييييييد رامي عياااش
مركزصدىللإعلام تركيا 5 آلاف سيارة سورية مهددة بالحجز Syriafeed
هل ممكن يكون مرسي مختفي الفترة دي عشان مش لاقي شاحن هو راخر ؟ آه يادولة العكاكين
جبهةشعبمصرجبهةتحيامصريخرب بيتك يا قردواالناتو ضباط أتراك في الناتوطلبوا اللجوءفي دول خدمتهم
RT nalut17fe بعض مصطلحات الشتم الليبية تشبه مصطلح الإرهاب معندهاش معاني أو تعريف محدد غالبا لكن مجرد تسمعها تزبطها كلمة ماتنفعش
العربيالجديد أوباما وميركل ينددان بالغارات الوحشية على حلب ندد الرئيس الأميركي ، باراك أوباما ، لندن
تعرف على سعر اليوان بعد توقيع اتفاقية تبادل العملات مع الصين
النصب التذكارى الحقير الذى يتم انشاؤه الان فى ميدان رابعة سيكون اول شيئ يتم اسقاطه بعد اسقاط الانقلاب
سبحان الله حتى اليهود ثاروا ضد التقتيل الذي تمارسه روسيا و بشار و إيران المجوسية و العرب مبلطين أمام التلفزات لمتاب …
RT RRRa20 شركالرافضهفيعاشورا فرق بين النور والظلام العباده والشرك اللهم نحمدك ونشكرك على فطرة الاسلام
أمراض السياسة حين تؤلم شخصيا
بيتلحمالاحتلال يطلق سراح الاسير عبد الهادي طقاطقة من بلدة بيتفجار بعد ان امضى مدة محكوميته البالغة ١ ٠ سنوات وشقيقه دعيس بعد ٤ شهور
انا مع خريطة طريق وجدول زمني للانتقال الديمقراطي ونطمئن من ثم المواطنات والمواطنين بأن مصر لن تكون مع حكم مجلس عسكري يستمر إلى ما لا نهاية
لا حزن يبقى ولا الفرحه دايمه و الحكم حكم الله و الدنيا ظروف
RT OKAZonline جائزة نوبل في الكيمياء لرئيس الفريق البحثي لمدينة العلوم السعودية
القدر إن الولاد ماشين بمبدأ في ألف غيرك والبنات بمبدأ مفيش زيي أنا غير كل البنات
تساؤلات سورية في زمن الحرب اشتري دفترا وقلما لابني أم رغيف خبز ؟
منو يعرف عايله محتاجة من سوريا أو اليمن الوالد الله يعطيه العافية تبرع بمبلغ بسيط من ماله يقدر ب 10000 دولار لوجه الله
غوغل تتحدى أبل وأمازون بأجهزة جديدة
عمركم سمعتم وعلى مر التاريخ بعاصفه تستمر ثلاث سنوات أسموها عاصفةالحزم ولهم ثلاث سنوات يفحطون في اليمن دون ان يحققون اي نصر
غوتشي تطلق مجموعتها الجديدة من الأزياء الرجالية الجديدة
محمد الذهليثقافه تنفع القريه ورزانه يعني بإختصار لو يحطونه واجهه القريه والله انه يشرف ماشاء الله ولا قصور بعيالنا حزبالاعاده
RT 3ajelksa إحصائية استشهاد 96 ، ، ، وإصابة 223 طفلا ، ، في مدينة …
RT USAinAraic المناظره الثانيه بين دونالدترامب و هيلاريكلنتون التاريخالاحد 9 اكتوبر 2016 الوقت الساعه 9 بتوقيت واشنطن الاثنين 4 …
مشتاقلك بالحيل
ناديننسيبنجيمما شفتها بس اكيد كالعادة القمر
بوب ديلان يعتذر عن حفل نوبل ويصف فوزه بالوقوف على سطح القمر
اول مرة من عرفت معرض الكتاب زحمة ومن جهات المعرض كلها معرضالكويتالدوليللكتاب
لحام اي شيء فى 5 ثواني وخطوتين فقط مهرجانالقاهرهالسينمايي SS10
جستن بيييبر ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ اهاااااااااا اوكي
راموس يضع شروط تعجيزية قبل تجديد عقده مع ريال مدريد
كان الوداع ابتسامات مبللة بالدمع حينا وبالتذكار احيانا فيروز امسانتهينا SoundCloud
hashimm21 اذا انت موافق تعرف حسابي على غوغل بلاسو لا تقول نعم و تبلبل فقط
حاضر حنسكت و مش حنقربله بنقد او سخرية عشان هو الاغلبيةحاكون امعة و امشي مع الرايجة حاضر
جربنا كل الطرق السلمية وما نفع كثير هسا بنجرب الفكاهة كاسلوب حضاري سلمي مستعمل منذ القدم loyalistforaday
أرحني يا الله من ثقل الأيام وم أشعر
الدفع بمواطنين من اجل ملاحقة الصحفيين قضائيا بتهمة إهانة الرئيس طريقة قديمة طالما استعملها مبارك وانتهت به في سجن طره هل يتعظ الرئيس مرسي
هذا خصم لاوبر يعطيكم مشوار مجاني بقيمه ٣ ٠ ريال لا يفوتكم كود خصم اوبر RT2V5EJDUE اوبر
شب ة أخبأر ألضأحية DNN الانفاق قاتلة الجنود والمدرعات في حلب جبهةالنصرة اشترت من
ahmedNagy33 تعيش يا سيسي
بعد الانفاق في معسكر اعداد وملابس وكتيب المشاركة في العاب الفرانكفون وقبل 24 ساعة من السفر الغى طاهر ابو زيد
نجمتنا الذهبية نوالالزغبي مع الإعلامي زكريافحام صاحب موقع خبرعاجل
لن يأتى عام 2014 الا وديون مصر تسجل رقما عالميا لم تصل اليه اى دولة ولن ينفعنا مليارات الخليج الملوثة بدماء اولادنا
في عامها ال ٨ ١ تلك السيدة العظيمة ذات الصوت الملائكي ، التي هي من روح الشعب خمر وياسمين ل « فيروز » من قلبي سلام …
ثمانون عاما ويزيد وانتم بين ممنوعة ومحظورة ومطاردة وإرهابية وصاحب القرار دائما طاغية إذن انتم اهل الحق امام كل سلطان جائر انصافالاخوان
فادي الأعور الرئيس ميشال عون وحده الذي يعلن عن تحركاته
lGONنفس العالمالقصة قبل هاري بوتر ب 70 سنة عن بروفيسور معاه شنطة فيها مخلوقات عجيبة طرد من هوقوورتس وسافر لنيويورك وتبدأ القصة من هناك
معقوله شما تشبهه هاري بوتر
RT RevolutionSyria حلببستان القصر مركز بستان القصر الطبي HolocaustAleppoPutinAssadHolocaustOamaComplicity11102016Syria htt …
رمزترويجي اوبر ١٠ ٠ ريال 51wjar2gue
البرادعي يستقوى بامريكا مرةاخرى و يرسل عصام العريان الي واشنطن شئ مقرف
2 والمواقع مثل امازون جولي شيك شيئين علي اكسبريس حجوزات الفنادق بوكيق والطيران كلا من الامراتي والقطري والكثير
تعرف على تاريخ استخدام روسيا و الصين لحق نقض الفيتوتقرير زاهر علياتحادالشبكاتالاسلامية
RT Ahmed2I3h وتتابع صحيفة النيويورك تايمزالتي خلقت كارثة إنسانية في أحد أفقر بلدان العالم وإثارة الإرهاب ، والأمر بيد الرئيس أوباما لي …
الشيخ حسان يؤكد ان مرسي يمتلك شرعية قرانية وشرعية نبوية الى متى هذه التجارة بالدين بالمناسبة اين أموال التبرعات التى جمعها الشيخ حسان
الآناضول عبر محيطاليمن الحوثيون يكثفون هجماتهم الصاروخية صوب الجيش اليمني والحدود مع السعودية
RT IhshrhI هجوم مجموعه كبيره من الناس في تايوان على حديقه بسبب ظهور بوكيمون نادر على الخريطه في لعبة بوكيمون قو
الرياضة الكشف عن هوية أفضل لاعب في مباراة السعودية والامارات قالت صحيفة الرياضية السعودية اختبار الاتحاد ا
40 ارتفاع الذهب في سورية منذ بداية العام سناب intshaar تداول السعودية
فرنساالقضاء الفرنسي يدين مديرة صندوق النقد الدولي كريستين لاغارد بتهمة الإهمال
خلال المناظرة الرئاسية ميلانياترامب تتألق بتصميم باهظ من غوتشي مشاهير
حزب ايران سمح يكون سعد رئيس حكومهحزب ايران رفض اعطاء وزاره سياديه للقواتحزب ايران فرض ميشال عون وبقولوا ان هيدي شجاعه من سعد
سؤالوجودى هو ازاى كان فيه ناس كانت بتدفع فلوس علشان تتفرج على عمرواديب كليوم
بشار الأسد الدنمارك تتبع الولايات المتحدةكالعمياء
الإعلام التقليدي في مواجهة الأخبار الكاذبة في أمريكا وتويتر لإنقاذ الأرواح في لبنان via MCDoualiya
اليمنية إستشهاد قيادي في الجيش الوطني في معارك تعز
الإخوان يمارسون الشحاتة بمنطق إنتو كفار وهتروحوا النار بس أبوس إيديكو ساعدونا يا كفار عشان ربنا ينصر الإسلام
EGYPTAIR نفس الخلل جربت لايوجد خدمه حجز غير الدرجه السياحية
Sllokei روجر فيدرر يتدرب الآن وبإذن الله راجع بقوة
لسنا ضد من عارض مرسي بل لسنا ضد من دعم الانقلاب لكننا ضد من دعم القتل وفوض القاتل
السلام عليكم كيفكم يارفاق ؟ ؟ أبي اسألكم وش التحاليل المهمة اللي ممكن اسويها بعد سنتين من التكميم ؟ رابطةالمتكممين
المسلط إيران تمول الإرهاب وشعبها يعاني الفقر عبر YouTue
رودي جولياني حاكم نيويورك السابق يطل برأسه من برج ترامبوجوه واشنطن العرب
ليست ركلة جزاء فرجل الراهب هي التي تدخلت بين رجلي أسامة هوساوي مفترض فاول على الراهب وطرد محمد السهلاوي النصرالأهلي النصر
طقسالعرب موجةباردة تندفع لشمال المملكة مساء الإثنين ، وتوقع ثلوج في الحدودالشمالية بإذن اللهأجواء باردة مغبرة في الرياض يومي الثلا …
السيارة الرئاسية الوحش الخاصة للرئيس ترامب 2016 2021 أمريكا البيتالأبيض واشنطن USA
سخرية القدر ان الاخوان بارهابهم حينجحوا السيسي و الدولة بغباءها حتنجح حمدين مصر 6 6 ابريل
ابعدوو وقت البكاء
البحرين تم الإفراج عن سماحة الشيخمحمودالصددي بعد توقيف لعدة ايام على خلفية اداء صلاة الجماعة في بيته ، قبل ثبوت الهلال لدى الجهات الرسمية من ان صلاة الجماعة لا تنقل الكورونا
إيران والقضية الفلسطينية الوعود المعسولة
تستخدم العقاب فى اسقاط الطائرات بدون طيار فلسطين غزة حماس
الصورة من ليبيا عام 1930 م لمؤيدين ليبيين للإستعمار الإيطالي ضد نضال البطل عمرالمختار الذي يحارب الإستع …
وكامل الاحترام ل عباس اللي مسك لسانه وما شتمش
RT qatnology حسب صحيفة AlBayanNews شركة امازون ستفتتح اول مقر اقليمي لها في الشرق الاوسط قبل نهاية هذا العام وسيكون في مدينة دبي [رابط]
FahadEs axc7779 متخلفين جهله ملهمش علاقه بي الدين الاسلام برياءمنهم ومن افعلهم دول اوسخ من اليهود
ا منجي عمرواديب و المحامي ا منجي خالدابوبكر بيروجوا لغلق المحلات من 8 مساءا و رفضوا ان هشامقنديل يقفل المحلات 10 …
RT Alriyadiyah الأهلي يواجه برشلونة بكامل نجومه
hassanaladle1 الله لايقول الله يحفظ الدول العربيه ويرجع سيسي لعقله العربي
يعني مابعرف MannequinChallenge شو المغزى منو او شو الفكرة حاسستو متل لعبة حركة ستوب
RT malara1 مظاهرة ضد إقامة مباراة إيران وكوريا بسبب عاشوراء via AlAraiya
للاسف يا ابطال حلب الضرب في الميت حرام فهاهي فلسطين اصبحت منسيه حلبتبادبسكوتالعرب
إذا كان إنت بتتريأ عليا عشان باقولك تاخد حقك ههههههههههههههههههههه أحييييييييييييييه بالصلصة تجيش أليف لك ضهرك ؟ ؟
FtayZen داكشي اللي كاين تشك إت أون غوغل حنى تنسميوه هرمى داك لي تيديروه ف العيد الكبير
سيجارك يلخم لكن يا كاستروانا ما عارف أي يساري و لا شيوعي ليه لازم بيكون بيدخناسالتويتر
مقاتلون على منهاج الحسين عليه السلامالثورةالحسينيةالإمامالحسينلبيكياحسينYaHussein ليلهالعاشر …
أحس دونالد ترامب في زمناته كان قيي
اجمل توصيف لفوز ترامب سمعته الناخب قرفان من الطبقة الحاكمة في واشنطن ولقي مرشح قاله انا قرفان منها مثلك فانتخبه بس خلاص
RT saadhariri ٨ ايران هي راس حربة التخريب في سوريا والعراق واليمن وهي المسؤولة عن تسريب السموم المذهبية الى مجتمعاتنا وتهديد وحدتها وعيش …
الناشطون السوريون في العالم مشغولون بزواج ريكي مارتن بشاب سوري هل هو حلال أم حرام حلب
الاحصائيالثانيةعدد الناخبين 64958 المقترعين 21988 النسبة 3385 AlraiMediaGroupAlAnaNewsKWnaharkwalqaasmoashernewssKwtTelevisionMOInformationalaannewsRayalGroup
إيه علاقة مرسي بنصر الإسلام ؟ وهو الإسلام مظلوم في مصر ؟ …
كنة سورية ريكي مارتن
أسرة لميس للتسويق تتمنا سنة سعيدة و أعياد مجيدةالأردن عمان Amman JoChristmasmerrychristmasHolidays
تشافي أفتقد اللعب مع برشلونة وبيكيه مستاء ومحبط هذا المحتوى من كتب أيمن جيلبرتو
التقى الطفل بابا نويل وتلقى هدية كانت أمنيته الأخيرة قبل المأساة Christmas
RT alaahmad20 قائد في الحرس يعترف بفقدان السيطرة الأمنية في شرقي وغربي إيران أحوازناالأحواز السعودية aoasseel spagov [رابط] …
RT mohdalishri منتخب العراق الطائفي القميء ترك كل الملاعب العربية وذهب يلعب مباراته مع تايلند في طهران ليؤكد انسلاخ العراق من عروبت …
بكرة احسن ولسة في امل
السادة الأفاضل بجريدة المصري اليوم عن الخبر المنشور حول إلغاء ندوة لي بنادي الشمس للدعاية الانتخابية الخبر غير صحيح
نموذج للعائلة الفلسطينية في غزة القسامفخرالأمة قساميون حماس غزة ماضونفخرا
مؤثر والدة الاسير انس شديد المضرب عن الطعام منذ ٦ ٠ يوما تعانق ولدها بعد السماح لها بزيارتهفلسطين
RT AdelAliBinAli قبل قانون جاستاقبل وجود الارهابقبل وجود شئ اسمه كونغرسقبل أمريكاقبل أن يبحر كولمبوس ويكتشفهاالسعودية موجودة وباقي …
جارة القمر فيروز فيروزعيدنا
بزخم كبير شاهد احتفاء العديد من مدارس صنعاء بذكرى المولدالنبوي الشريف 14122016
من تونس سوريافىالقلب
AdulkhaleqUAE عليك من الله ماتستحقمستشفى لعسكر بوتن المجرم وتريدهم يعتذرون
EyadNassar تقيم إدارة مهرجانالقاهرةالسينمائي ، مساء اليوم ، ندوة للفيلم المصري …
كيف يمكن مسح الشرائط التى سجلت جرائم العادلي لماذا كان العادلي يضحك بسعادة اثناء محاكمته اتمنى الا تكون إجابة السؤالين واحدة
StefanJ35213889 MousaAlomar سبب تقدمه الاخير هو ولاء ومعونة سكان حلب الغربية له وللدفاع الوثني النصيري على اهل السنة في الشرقية
جبران تويني ١ ٥ سبتمبر ١٩ ٥ ٧ ١ ٢ ديسمبر ٢٠ ٠ ٥ الله يرحمك
لكل من طبل وصفق و رقص و تحالف مع حرب فجر ليبيا في غرب ليبيا من مدن و قبائل ممكن يسمعولنا صوتهم اليوم في ا ضاع التى وصلنا اليهاإفرازات
اليمنية قيادي عسكري ب تعز الحوثيون يواصلون القصف المدفعي على الأحياء السكنية
معالي الرئيسالمضطر لقد وصلنا قاع الهاوية نزيفالدم ليبيا
حينما ينتصر الشعب ويشرق شمس الحرية بعد هذه الغيوم الانقلابيه يمكن ان يسترد ما سرق من ثورةيناير
وبعدين هو في حد أفشل الرئيس غير كذبه وإخلافه للوعودكثير من اللي بتسميهم ثورة مضادة كانوا بيحترموه وبيتمنوا له النجاح قبل أن يستبد
بعض الاعلام الغربي يستخدم مصطلح الحرب السورية لتفادي حقيقة أن النظامين السوري و الروسي هما الذين يذبحان الشعب السوري
حاجة كدا ع الماشي mannequinchallenge
هافانا بعد رحيل فيديلكاسترو ليست كما قبله ، ، مليون شخص يشاركون في وداع رماد فيديل كاسترو ، ، وداعا كاسترو
نحب اللغة العربية لأنها لغة القرآن ولأن نبينا عربي ولأنها لغة أهل الجنة اليومالعالميللغةالعربية غردبصورة
تخيل أستاذ هذا قرار دوله تشتكي من أزمه إقتصادية والدين العام وصل لأعلى نسبه وأغلب مواطنيه يعانون من ضيق العيش الأجنبي المعسر يرجع بلده تدعمه ليش يبقى عندنا ونصرف عليه تعدت الحدود
RT twit4ara موقف مرسي من القضية السوريةهذا مع مجموعته وصلوا للحكم بدعوىالتدين الشريعة الجهاد الإسلام ايقافامدادمصربالنفط [رابط] …
فضايح ترامب لهيلاريكلينتون دمرتى دولا عربية وسأوجه بمحاكمتك حال فوزى والمرشحة الديموقراطية ل دونالد الجميع قلق منك وعليك الاعتذار
itthadarca مشكلة الارجنتين انها تختار مدربين مشي حالكالفريق يتأثر بغياب ميسي لان الفريق اصلا بدون مدرب
معلومات وخبريات كتيرة تكشف عن جبرانتويني المرة الاولى بتقرير خاص في هواالحرية مينقتلجبران ؟
رحلة نسمةمحجوب من « ستار أكاديمي » إلى « صوت السينما » تعرف على التفاصيل
حب كل حياتي اليسا
اللقطات التى تنشر من لجنة كتابة الدستور توحى لنا ان مصر دولة بلا دين ولا اخلاق ولا قيم ولا تاريخ ولا رجال
RT NawalAdulkarim داعش تسرح وتمرح في العراق وسوريا برعاية اردوغان الراعي الرسمي للارهاب erdoganisisis
قايز
لندن تحظر على وزارئها ارتداء ساعات أبل والسبب ؟
ترامب يختار الجنرال جيمس ماتيس وزيرا للدفاع
القضاء المصري يرفع اسم شفيق من قوائم ترقب الوصول مصر أحمدشفيق
أعلنا اليوم تأسيس حزب الدستور الجديد في جو مليء بالحماس والتفاؤل وفقنا الله لما فيه خير الوطن
في الطريق إلى أسوان لأول مرة منذ أكثر من 15 عاما بدعوة كريمة من الدكتور مجدي يعقوب لحضور افتتاح المبنى الجديد بمستشفى القلب هناك
RamyAyach حبيبي انت احلى شي بهل دنيه بحبك راميعياش
نتهم عصام العريان وحزب الحرية والعدالة بإحداث فتنة وقتل وإصابة مصريين
السنه الجايه انشاء الله مهرجان القاهرة السينمائي هيكون برعاية شرطة الآداب مهرجانالقاهرهالسينمائي
sirte3030 والله يامرتدين ليبيالستم اقوى من مرتدين الصحوات بالعراق وسورياجايكم الدور بأذن الله ياكلاب حلف الناتويامرتزقه الطواغيت
ارجو من مذيعي وضيوف الجزيرة الرد على حسام فودة عندما يكرر عبارته اليومية ما هى صفة خيرت الشاطر ليلتقي سفيرة
لافروفالهدنة محاولة شراء وقت وإفساح المجال للمسلحين بالتزود بالسلاح والتقاط الأنفاسهي استراحة للمسلحينحلبسورياتصريحفيتو
سارة عثمان دخلت على موقع جامعة كولومبيا التي زعم الخبر أن المحاضرة ألقيت بها فلم تجد شيئاوهكذا انفضحت الفبركة الإخوانية البلهاء شر فضيحة
واضح ان الناس اللي ساكنة في 6 اكتوبر بتروح مدارس وتشتغل في القاهرة والجيزة وده سبب كافي لزحمة رهيبة
اللىرافضينالسيسىرئيسبيعملوافولوالبعض انتخبواالعرص مرسيرئيسي سيناءخارجالتغطية سأنتخبالسيسي
وحيات عينيك ، ، ، ، اخذ صوت اخذ وجه حسن وطرب اصييل مصر الجيزة القاهرة شادية الاهرامات اسيوط …
AJAraic هافانا تودع زعيم ثورتها فيدل كاسترو بحشود من الأنصار كما استقبلته قبل أكثر من ستة عقود
RT Ialredi الدبلوماسيةالمصرية عار ع العرب صوتت ف مجلس الأمن مع المشروع الروسي المناقض للمشروعالفرنسي القاضي بفرض حضر الطيران فوق حلب …
خلقجميل الحياء الرجولة
رب دعاء خالص صادق ترفعه إلي السماء يجلب لك الخير و يأتي بفرج و يزيل الهم يا رب
ريكي مارتن و خطيبه
لافروف إلغاء اجتماع جنيف حول حلب بسبب عدم مشاركة واشنطن
رفع الأذان في مساجد القدس لن يتوقفالأذان مساجد القدس الأردن الرأي
العبيد فى اعلام العار لم ينطق بعد تصريح ايهاب رمزى ان الاقباط سيقاطعون انتخابات البرلمان ويصوتون لا للدستور اذا
سولو تاي بيجيب راسي عارفه ، جونقكوك احس مود جستن بيبر يعني مدري تخيل مافيه نوتات عاليه بقتله
اللي يتكتب عليه يعيش هنا يبقى ينسى يشم ريحة الديموقراطية إحنا حنستورد خراب بيوتنا ولا ايه ؟
إلهامشاهين تتعرض لموقف محرج في مهرجانالقاهرةالسينمائي
حلب الجماعات المسلحة قامت بتلغيم وتفخيخ مشفىالقدس الواقع بين حيي المشهد و صلاحالدين بعد خروجهم منه تحضيرا للخروج من الأحياء الشرقية
فلسطينقبل قليلمصرع مواطنة جراء انفجار اسطوانة غاز في منزلها بيطا جنوب الخليل
اللهم احرسني بعينك التي لا تنام ، واكنفني بركنك الذي لا يرام ، لا أهلك وأنت رجائي ، رب كم من نعمة أنعمت بها
للي بيقول للاسلاميين ديه يعني اخلاق المسلميننحب نقله و لا اخلاقك اخلاق كفار يا اخي
RT ReelleAhlem ياو روح تقود يا بوكيمون انت وامم المتحدة انتم سبب ما يحدث باليمن و ذنب كلبكم النجس المجراب ربي ينصر اليمن على بني جربون …
اليمنالإخباري ميليك سيعود أمام ريال مدريد كورة رياضة
افراد من قوات المسلحة الليبية بمنطقة بوصنيب في بنغازي بعد تحريرهاتصوير عبدالله دومةيسقطالسارقالصديقالكبير
منعوا الاذان في المساجد فرفع الاذان في الكنائس فلسطين 3
اكثر صورة ضحكتني اليووم ترامب السعودية Trump Santa Christmas WhiteChristmas
بالتأكيد الشيعهفيخطر بسبب اتباعهم ملاليإيرانإجرامباسمالإسلام عاشوراء ياحسين يازهراء اليمنالآن …
RT WesalTV أردوغان ل حيدر العبادي الجيش التركي لن يتلقى أوامر منك فألزم حدك ، وأنت لست بمستواي ولست ندي وصراخك في العراق ليس مهما …
أنقرة منع الأذان في القدس أمر لا يمكن قبولهفي حالة الحجب
RT thenewkhaleej ارتفاع الديون السعودية خلال 20 شهرا إلى 73 مليار دولارفي حالة الحجب
kasimf التضخيم ليس على حجم المنطقه الشرقيه التضخيم بان الدور اصبح على ادلب واصبحنا بين جناحين جناح حلب وجناح الساحل مطوقين من ٣ جهات
في القدس المحتل تحدواالصهاينة وأعلنوا الأذان من فوق أسطح بيوتهم وببلادالحرمين نجد ثلة من السفهاءيطالبون بالإيقاف اوقفوامكبراتصوتالمساجد
التغيير في كوبا يتأرجح بعد وفاة كاسترو وتولي ترامب الرئاسة الأميركية
لا بس ابديت ويندوز 10 وانه بقي فيه ابليكيشنز للفيس وتويتر والماسنجر والحاجات دي حوار والله شابوه فشخ للي عمله حاجة موبايل خالص D
سبق أن كتب دمحمد الرميحيمقالا يحذر به من تدخلالخليج ب اليمن وبعد بدء عاصفةالحزم تراجع الأن مغالطات جديد …
لم تعد مصر تحتمل تكرر دوائر العنف والعنف المضاد ، ولم تعد أيضا تحتمل التهاوي المرعب في قدرات الدولة
شكون أنا باش نتكبر عليك وشكون نتا ولا نتي باش نديهافيك أرخف روحك صاحبي هذا فيسبوك ماشي هولييود AnaSs
إبراهيممحلب يعلن افتتاح خط طيران القاهرة إنجامينا عاصمة تشاد أول أغسطسويكلف وزير الطيران باتخاذ الإجراءات
الله يشفي خالتي ياربي وادعوا لها
وأن يسهر على محاسبة قانونية ناجزة وعلنية لمن ارتكبوا العنف واعتدوا على كنيسة دهشور وأن لا ينتهي الحال إلى اللا عقاب واللا عدالة كأحداث سابقة
الخلاف حول سورية يطيح زيارة بوتين الفرنسية
الثورة كانت تستحق دستورا جديدا محترما تكتبه جمعية تأسيسية منتخبة ربنا يسامح من اوقعنا في هذا المازق عموما الثورة لها جولة اخرى وستنتصر
خلقجميل احترام اي انسان فقط لأنه انسان مهما كانت ديانته
انشلوتي أظن أن راموس سوف يعتزل في ريال مدريد من الصعوبة بمكان أن تراه بقميص آخر غير قميص الريال
كانه يتكلم عن اون وبلاك سوان رقصتهم تتعب ياعمري تمنيت يفوزون عليها
3 شكرا للتعديل
أجواء كواليس الجلسة التصويرية للنجمة ناديننسيبنجيم لمجلة ماريكليرالعربية التي زارت اخيرا مدينة دبى ملكة الص …
يارب خذ بيد يدتيشيخه إل ذاك النعيم البارد ، أرحه يارب العباد في منامه الأبدي
لأنه يقدم نفسه … أو يقدمه الإعلام الغربي على أنه مقرب من دوائرصنع القرار … وهو يستمرىء هذه الكذبه … ولأنه يروج كذبات من …
بمعنى اخر ميشالعون ما زال أسير ماضيه بفعل بعض البطانة ، واذا لم يستدرك الامر فان بقية القوى السياسية قد تعود لمناقشة الماضي إياه
ابي العب بشعره
انا مع تعلم اي لغة في العالم قتال غير متكافئ نمر شاب وحمار عجوز الاقتصاد الاوروبي الامريكي ضد الصيني
فقط في معرضالكويتالدوليللكتابفي السابق كنا نقابل الأحبة في الممرات وكنا جميعا قراءاليوم صار كل من نصادفهم هناك كتاب
الناس لازم تقتنع إن الاحقاد و المشاكل اللي تسببت فيهم الازمة الاهليه اللي في 2014 حتعاني منها ليبيا على مدا طوييييل جدا ليبيا بنغازي
أطالب بكليب بوورد ونص تنبؤي بالكمبيوتر مو معقول وصلنا ويندوز 10 ومش موجود واحد فيهم ع الأقل
ابراهيممحلب التاجر لما يفلس يدور في دفاتره القديمه ، ودفاتر مصر مليئه بالفساد المالي مع رجال أعمال مصرو ، هم لصوص ولكن مدللين وظرفاء
RT khalidsaad1398 نايف الشعلان إللي تشتريه بالرز يبيعك بالفول مصرتصوتلصالحالمشروعالروسي سوريا
يارب خذ بيد خالدالأغبش إل ذاك النعيم البارد ، أرحه يارب العباد في منامه الأبدي
أسماء الضباط الأجانب المتواجدين مع إرهابيي حلب في الأحياء الشرقية ويحاولون الخروج منهاالجعفري
RT Aukalal تصريح اردوغان الوقح يدل على هستيريا إصابته بعد تأكده من فشل مشروع داعش الذي رعاه هو و حلفائه ، تركيا ستخسر كما خسرت داعش
KSA24 مالقوا غير لبنان الي فيها حزب الله
صناعة الكذب الجزيرة
القضاء الطبيعى من خلال تخصيص دوائر إضافية يستطيع إنفاذ العدالة دون حاجة لمحاكم استثنائية ، عسكرية أو أمن دولة طوارئ
الإعلام الغربي لديه إنطباع أن كل ما يصدر من محللين أو صحفين سعوديين موجه من الدولةالمهنية تتطلب أن يؤكد من ليس له صفة رسمية أن رأيه شخصي
ipuct غوتشي غوتشي طويله اكتبيها كذا اقصر واسهل قوجي قوجي
هيومنرايتسووتش على الولاياتالمتحدة تعليق بيع الأسلحة ل السعودية فورا
اليوم اهلييييينا
حماك يابلادي
RTaraic periscopeco تضامنا مع جبهة النصرة
RT Sniger7 امسك بوكيمون مش قدر امشى والنعمه دى هتبقى مسخره اه والنعمه
اون بتفووزز
مدرسة الطبري بشيراتون
i7md تذكرني بأغنية نوال الزغبي عينيك كدابين
ميسي قاعد بيسب دين في البيت
روسيا لافروف لمساعدة السوريين يجب تقديم المساعدات والتوقف عن الثرثرة عاجلبابليكبرس
الأرجنتين لا شي بدون ميسي حتى لو فازت أداء غير مقنع
RT aaaraic روسيا تعلن عن تنفيذ تدريبات عسكرية مع مصر لمكافحة الإرهاب
بعد قراءة مادة 219 الصوفيين يعملوا إيه كده ؟ ليه نقفلها ع السنة والجماعة ؟ ولا دي تمهيد للحرب مع الشيعة ؟ دستور مريب ليس للمصريين
ما لا يعرفه الكثيرون حتى السياسيون منهم أن الرئيس الروسي بوتن هو يهودي وليس نصرانيا
تتوفر رواية شبابيك في بلاد حزينة في معرضجدةالدوليللكتاب جناح مؤسسة الانتشار العربي لبنان جناح ٥ ٤ ٠
طبعا إستفتاء مارس كان أكثر شرفا من إستفتاء الإخوان على الأقل أشرف عليه قضاء حقيقي وكانت الإنتهاكات فيه لا تقارن بإستفتاء الإخوان
اليمنية مدير امن لحج يتفقد عدد من المرافق الأمنية والحكومية بالمحافظة
ليش قطار المدينة الترفيهية اسمه قطار الموت وأمك عادي تقولك اركب ؟ via JustWondering
البث مسجل وانا شفت سوكجيني امس و كانت نفسيته احلا من كذا هو بخير يارب خلاص مابي افكر
لو بدا تطلع طائفية شوي ليش بس عم تتلج عند السنة
يالادمي دنياك هذي عجولهف أحذر يلوذ بقلبك الشك والريبوإن شلت لك من جور وقتك حمولهلايبيح سدك لو غزا راسك الشيبصبرك على زلات ربعك رجولهوسبك لهم وصط المجالس عذاريب للشاعر حمد المخلفيhamad11199
putinaraia بوتن متحوث يا قدعان تف عليك وع بوتنك الكلب
RT wesalrsd انزعاج المرجع الشيعي محمد تقي المدرسي من استمرار بث قناة وصال السعودية الكويت العراق وحدةالرصد ايران
قوات الاحتلال تعتقل الشاب كمال جابر من مخيم نور شمس قضاء مدينة طولكرم ظهر اليوم
حلف الرذيله حزب الويسكي فيفيعبده مفكره وعظيمه عادلامام قدوه الوجه الآخر ل داعش
المسلمانى أغلي متحدث إعلامى للرئيس وأشهر كذاب ومنافق ومضلل ومحرض تحول الى قليل الأدب ووضع معارضي الجيش في سلة القمامة كلام زبالة
ماذا لو انتصر بشار الأسد مصطفى خليفة
يجننن يا ناس
حرب مسيرة جبرانتويني مستمرة مع النهار
whitemoca1 Hamad55 MrSom3a4 Virdeletاهو هاشتاق للاعبين بوكيمون بشكل عام واللعبة اليديدة تكون الانطلاقه الرسمية اللي بتجمع الناس فيه
NatGaoAraic khelaiwy اين من هؤلاء برجت باردو التي قامت بحملة ضد المسلمين في فرنسا لانهم بذبحون الأغنام في اعيادهم بكل قسوة
انت قصة عشق لا يفهمها الا النجوانيون هلافبراير
اليمنية بالصور قوات الجيش والمقاومة في تعز تسيطر على منطقة “ الدفاع الجوي ” بالكامل
رفض الطعون ضد شفيق يدل على انهم سيدفعون به للرئاسة بالتزوير لا يجب ان تستدرج الثورة لمعركة معروفة نتيجتها سلفا لابد من عزل شفيق ومحاكمته
اخر صيحات الموضة حقائب غوتشي لربيع 2017
كفاية اسفاف
الحمد لله حققنا مستهدف حملة ال 21 يوم لمحو الأمية شكرا لشباب صناع الحياة و لكل شركاء الحملة يا رب أعنا على
فالنسيا خيب ظننا للآن كان الدوري لنا لكن ضيعناه قدام اشبيلية والكلاسيكو قبله قهر
هتحب يعنى هتضعف ، بس الحكمه انك تلاقي الشخص اللي يحترم ضعفك وميجيش عليه يا إما Keep yourself usy to stay away from feelings
جمعة الأمس كشفت للانقلاب وهمهم فى قدرتهم على قمع الشعب بالحلول الامنية من قتل واعتقال وتعذيب وضرب وايذاء الشعب فاق يا أفاق
مجلة فورين بوليسي سياسة ترامب في سوريا ستنتهي بالقضاء على المعارضة المعتدلة و زيادة التطرف و نفوذ إيران و حزب ال …
مصنع الرجال وعرين الأبطال صدعوا بكلمة الحق وجاهدوا بالنفس والمال تعظيمسلامللاخوانالمسلمين حسنالبنا …
لا يعلم مدى قساوة ظروفهم إلا الله هون عليهم خفف معاناة النازحين السوريين بعطائك مساعدات …
RT emadmadrid الاخوان زعلانين من تصويت مصر للقرار الروسى فى نفس الوقت اللى اميرهم ونبيهم اردوغان قاعد تحت رجل بوتين اليوم فى انقرة ايقا …
Futurereview ncwcdan علاقة واشنطن موسكو على المدى المنظور
اليوم السابع سلاسل بشرية لأنصار حمدينصباحى ب السويس لتأييده للرئاسة
أهم شي تتذكروا لا تشربوا الخمور على بطون فاضية أفطر وصلي المغرب بعدين خذ راحتك نصائحرمضانية
فخوره فيهم انهم فازو
المحويت اجتماع موسع لقبائل الشجاف لإعلان النفير العام التعبئةمستمرة 21112016 اليمن
يوماللغهالعربيهالجامعةالسعوديةالالكترونيةعندك واجبات ماثعندك واجب ومشغول وموقادرتحقق 100 نحنا انحلها 0507797125
أعظم ما تعلمته من نظام الرئيس مبارك هو كيف ينهزم وطن دون أن يحارب وكيف يتحلل مجتمع دون أن يموت جلالعامر
لما يبقو الاخوان بيمثلو الدين و كل المناصب في الدولة اخوان يبقي مينفعش نسخر من الدين المتمثل في الاخوان لانه حرام تريقة
RT RFBT 3eerRMA افضلطقملروجرفيدررككل طقم ينافس الثاني بس الاسود والأبيض فخاامه ما بعدها فخامه
الحريري استقبل في بيت الوسط وزير الخارجية الكندي ستيفان ديون يرافقه نواب كنديون من أصل لبناني
غوغل تعرض هواتفها الجديدة بسعة تخزينلانهائية
RT FCBWA7 غوميز ما يفعله ميسي في المباريات يفعله في التدريبات بشكل طبيعي للغاية ، نحن شيئا فشيئا في الفريق تعودنا على ما يقوم به
على راسي واحد يداوم بالعلوم الاداريه وفجإه تجنيد واصطفاف وهروله وهم فجإه يقول حق المدرب احترم نفسك ولا تسبني القدر
100 يوم من فشل الانقلاب 200 دولة ترفضه 400 فندق اغلق 800 مصنع افلس 8000 شهيد 20000 معتقل 30000 مصاب 50000 مسجد
26 days وتنتهي ٢٠ ٢ ٠ اللي كنا فرحانين فيها ، ، كانت اول سنه اسهر ع سطح البيت اشوف الالعاب الناريه
RT Q8Pay جوارب دلاغات من ادفى ماشريتشريتهم للوالد والوالده السنة الماضية جدا مريحهوبعضهم فيهم ربل من تحتامازون الامريكي
RT amhfarraj لا تقسو على تركيا يااخوان ، فتطبيع اردوغان مع روسيا ، واتفاقية السيلالتركي هدفها أخلاقي لنصرة أهلنا في حلب h …
السودان مجلس الصيدلة يضاعف سعر الدواء بأكثر من 200 الخرطوم احمد الشيخ ندى رمضان أصدر المجلس القومي … sudan
إذا كنت تقضي ساعات طويلة على الحاسوب لديك فرصة للعمل مع جوجل بغض النظر عن درجاتك الدراسية
صحيفة عاجل الإلكترونية الناتو يعترف دربنا مئات الضباط العراقيين في الأردن الناتو العرا عبر نبض NadApp
النبطية الفوقا احتفلت بذكرى المولد النبوي الشريف
RT Q8Pro أمازون تعتزم افتتاح أول مقر لها في الشرق الأوسطحيث اختارت دبي لتكون الوجهة الأولىالافتتاح نهاية العام
اليمنية غدا الهلال يلاقي المحل بكأس الفقيد القعود لكرة القدم في زنجبار
يارب الشخص الأحب لقلبي في أمانك
الجزيرة اظهرت تسجيلات غير فيها صباحي رأيه حسب الظروف كانت أمامه فرصة ليكون محترم مصر الاعلام الاخبار الوطن رابعة الشروق
دبي تستضيف « برولايت آند ساوند » 31 الجاري — — — — — — — — — — دبي « الخليج » أعلنت « ميسي فرانكفورت الشرق الأوسط » ، عن إطلاق
ريكي مارتن يعلن خطوبته من السوريالسويدي جوان يوسف ، يعني شنو طلعت طول هالفتره متخرفنه على قاي يع برجع
أنت فاكر يعني اني حأعد أفر كل حاجة في البلد يا راجل كبر مخك حسني مبارك MemoraleQuotes
أقذر أعلام في العالم هو أعلام السيسي حتى أنهم تمصخرو وأستهزئوا على الناس الي تموت في حلب ملياراتالعمرهعليهويمصر
RT eyad1949 أميركا إيران العربعلى الأقل في ما يتعلق ب سوريا ، آي بطة عرجاء تظل أسرع في اتخاذ القرارات الحاسمة وأكثر جرأة وحزما من …
٢٠ ١ ٧ ، ،
وكما ادخل المجلس العسكرى نفسه دائرة الشبهات فإن اللجنة قد وضعت نفسها بهذا القرار فى مرمى السهام ، اللجنة والمجلس وجهان لعملة واحدة
RT ie76 جايب لكم مسابقة اليوم الجائزة آيفون 7 الشروط ١ متابعة حساب DhawyAl ٢ ريتويت للتغريدة هذي السحب بيتم خلال اسبوع ب …
عم يتفلتر من هيك رسائل ، شنو بتعرفي هو مو دريان بالأوضاع الحالية ومانو عرفان شو صاير بهالبلد الي حواليه هنن عم يخبوا عليه
Sr7an22 أجيب جستن بيبر يسوي لها سكيب ؟ لا امزح امزح
الساكت عن الحق جبان لا مال و لا شئء ينفع فى الآخرفمن يقف على الحياد بين الحق و الباطل فهو مع الباطل بالتأكيد
RT m6rwan ميسي يضيع بلنتي وينكبهم ويطير اللقب وماسكيرانو ينكبهم في مبارتين ثم البرشلوني يحطها في راس الضعيف هقواين
تتعانق الاخواتحلببورماغروزنيسربرنيتشاغزةمع اختهم الكبرى القدس في خدمة المصالح العليا للامة العربية والاسلامية
فيه ناس ودك تقول لهم حاول تحترم ذكائي لما تجذب
كواليس الجلسة التصويرية الخاصة بالملكة ناديننسيبنجيم في دبي ملكةالصحراء إسم الله على جمالك الله يح …
التغطية المصورة لعزاء ليلة ١ ٧ صفر ذكرى استشهاد الإمام علي ابن موسي الرضا ع ١٤٣ ٨ هجريةالرادود أحمد الشيخ
مرسي بيغير من باسم يوسف عشان باسم الناس بتضحك معاه ومرسي الناس بتضحك عليه
عادة ما يطلق على من يترك دراسته بالجامعة بالشخص الفاشل ويندوز ، أبل ، تويتر ، فيسبوك ، أوراكل ، واتساب ، أوبر ، وغيرها كث …
2 لا مواجهة ناجحة للتطرف ولا إنقاذ للتعايش إلا بتفعيل سيادة القانون وحماية حقوق الأقلية قبل الأغلبية والمحاسبة الناجزة للمتورطين في العنف
RT MuHammaDBakkar4 فيصل القاسم لماذا يستعرض بوتين إس ٣ ٠ ٠ و ٤ ٠ ٠ وباقي اسلحته فقط في سوريا ولانرى هذا في العراق ؟ لأن تدخلها بسوريا هو بمواف …
أردوغان للعبادي « اعرف حدودك » ولن نأخذ أوامر بشأن بعشيقة ريالمدريد برشلونة
في هذا العالم المنحل من إنسانيته لحظة صدق واحدة تكلفك عمرا من المحاضر و المعتقلات وجع
أنا برضه اللي يخليه في حاله ؟ توب انت وما لكش دعوة بغيرك
شفت سلسلة افلام هارى بوتر كلها ف يوم واحد وهشوفها تانى انهارداعااااااااش
مبتدا بالفيديو حفل تسليم جوائز نوبل بوب ديلان الغائب الحاضر
اى والله اسلوبحياة
5a1di spagov إذا زعلوا الدول الثانية بسبب كلام مواطن سعودي لا يمثل المملكة ، فمع إحترامي لكن يسيرها فهم جهلةشوف الإعلام الغربي أكلنا
RT ALAMAWI فيديو مؤلم طفلة سورية ضحية للقصف تصرخ باباشاهدسكاي
معرضالكتاب كتاب المشوق إلى القراءة وطلب العلم ل الشيخ
RT cryy90s اللي يحبون كرتون افاتار وافلام هاري بوتر واستديو جيبلي وين ألقاهم ؟
الفيديو بتاع وجدي غنيم ريحته فسسسس
عمره مقبوله يا حج أحمدشفيق
gaaze848 القريات على الرغم من ان موقع طقس العرب يستبعدها لكن التوقع ان يكون لها نصيب من بعض الامطار خاصه شمال المنطقه والله اعلم
HayamFarouk2 احمدشفيق وانامعك بهني سيادةالفريق هذا الرجل الشجاع الذي وقف يشجاعةوقوة امام قوي الظلام
لم تعد حماس من جسدالأمةلتشعربألمه فهل باتت اقرب للجسد الصفوي النجاسه باتت اكثرمن الطهرفي حماس حلبالملحمةالكبرى
لا تختبر غيرتي وتزعل من ردة فعلها
و لو ان الإرهابي صفوت حجازي او غيره قاوم بالسلاح فليقتل اير مأسوف عليه ، فهذا هو القانون الذي نجاهد لتطبيقه على الجميع
كل فكره ابداعية يقابلها الناس بثلاثة مراحل ثم مقاومة ثم تقليد آعد قرآتها
ما امزح بس بكل نهايه سنه اشتاق لحفلات 2016
اكرمكم الله عندما تتحدث العاهرة عن الشرف جبهةانقاذليبياعاشت عشرين عام فى كنف CIA وساندت الناتو ورضخت لقطر …
مساكين اللي ماعرفو الكيبوب فاتتهم فخامه ، خلوكم ع ون دايركشن و جستن بيبر
النسوياتحثالهالمجتمع شكلي الوحيده الي مدري وش قصتهم اتقهوى واكبر همي كيف اقنع زوجي يعطيني حق الطلبيه كله من عروض فبراير
الشاعر محمدالحجي وزيارة ل دارالفراشة كتب شعر شاعر معرضالكتاب كتب ثقافة قراءة …
RT FalahALsawag وما النصر الا من عند اللهتوافق المجاهدين على كلمة سواء فوحدهم الله وثبت اقدامهم ونصرهم على الطغاة المجرمين ولله الحمد …
السعودية ٩ مليون برميل بترول يباع يوميا ولا يوجد ، صرف صحي ، مياه ، بنية تحتية ، تخطيط ، وظائف ، مرافق ، وسائل نقل عامة ، تعليم ، صحة وكلها أساسيات
RT azizmousaa وكلما قرر الرعاه تبديل سيسى عسكرى بسيسى مدنىارعبهم قيام نزاع يفجر الثورة فتراجعو وتحملوه
2008 الشرطة التركية اليوم تفرق المظاهرات ضد اردوغان بالقوة بينما يندد هو بفض اعتصامات رابعة
مش ممكن تكون صدفة اول مرة نسرق اشارة بث اول مرة نخسر 6 فى افريقيا اول مرة ناس تفرح لخسارة فريقها
hiima انا عارف فولدمرت بتاع هاري بوتر بس مش فاهم والله D
“ عرف أبو سروال وفنيله قسم بالله ليصكك كف يخليك حمآرة القآيلة مب كتوة هههههههههههههههههههه ” هههه تستأهل الكتوة
أسف يا ريس ، رغم إنتمائي للأخوان إلا أنني إبن ثورة الحرية لذلك ارفض السلطات المطلقة للرئيس مهما كانت السبب وأي كانت المدة
RT egl3000 اللواء شلالقوى مختلفة تريد ضرب الأمن في عدن نحن والحزام جهاز أمني واحد لايوجد معتقلين دون تهم بالسجون وحدات خاصة لملاحقة ب …
عدم تشكيل حكومة الحريري قبل عيد استقلال لبنان ، اول نكسة لعهد ميشالعون ، طبعا المسؤول عن النكسة الاولى هو العهد نفسه
نجم برشلونة السابق ينقذ ميلان من شبح الاصابةالتفاصيل
كنت بعيط لما حلقة بوكيمون تفوتنى ياريت نرجع اطفال تانى
انطلاق اجتماعات حلف الناتو في بروكسل
BBakr70 أين أنت من الاندماج ؟ فيلق الشام ليس القاعدة فأين الوحدة ؟ أين الوحدة مع جيش الحر ؟ كنا نسمع جبهة النصرة هي القاعدة والآن ؟ ؟
هل تحقق روسيا النصر حقا في سورية وأوكرانيا ؟
GarooSama جستن بيبر
RT hadeelOueiss أوباما سمح لبوتين بتدمير سوريا بسلبيته وضعفه دونالد ترامب سيكون فاعل في تدمير سوريا الى جانب بوتين انطلاقا من حقده ال …
صلوا على الحبيبJyoQC
saeedlow ahmedal3onan HASONitti Uiiiu88 روح ابتهل وادعي ان هيلاري كلنتون تولى امرك وموترامب لان بيكون مافي نت عشان اشمت فيك ذيك الساعة
سوو نفسكم مصدومين
من ندوة مولانا مهنا المهنا في معرضالكويتالدوليللكتابفي ناديالقانونالدستوري
RT AliBu7sain سبحان اللهصيام رمضان غصب تصومونه لكن بصيام عاشوراء يزيد ايمانكم الله يتقبل
قناة أصدارات أناشيد على التلغرام
الأمل هو تلك النافذه الصغيرة التي مهما صغر حجمها إلا أنها تفتح آفاقا واسعة في الحياة
كود خصم 30 ريال لمشوارك الاول مع اوبر uer2a98mque
2013
federista1989 ما لو الكلب قفل الرابعة كنا كسبنا بس كان فيدرر عظيم فعلا الماتش ده
شركة ابل مستحيل تدعم صفحة فيسبوك او اى صفحات اخرى لو فى صفحة هتكون لهم فقط مش دعمأقرب ابل ستور ليك فى الوطن العربى فى الإمارات غير كدا بلح
تعا كرمالي ، تعا بالليالي ، تعا بالصدفة ، تعا بخيالي اليسا
أخبارنا تكنولوجيا أبل تكسب معركة ضد سامسونغ بشأن براءات سجلت أبل فوزا غير متوقع على سامسونغ مع إعادة محكمة
RT 14moony ساعة الإشتياق ليس لها عقارب ومع ذلك تلدغك في كل ثانية تعيشهاقروبخواطرللدعمقروبفيدررللدعم
LOWHR Eyaaaad عطوه ايفون ٧ والله ماسويت التحدي لو شنو
غزةجيش الاحتلال يؤكد اشتباك قواته مع المتظاهرين شرق غزة مساء اليوم
انا محنيش جبيني غير لرب الخلق ، ولا بالحرق ولا بالشنق أموت والجنه عنواني الله يرحمك جيكا
nanso15 NancyAjram لاااااااااااا أنا بقصد نوال الزغبي
“ Sa400 الصدق قد يكون غباء في بعض الأحيانالصدق مع الذات قد يكون شعور بالغباء أحيانا لكنه غباء نبيلفليحيا النبل والغباء
الأممالمتحدة مجلسالأمن الحقوقالانسان BBC من حرض الارهاب الداعشي للإبادة الأقليات un العالم
لا تقنطوا من رحمة الله ان الله يغفر الذنوب جميعا انه هو الغفور الرحيم
لقد قدم قضاة مصر وقواتها المسلحة أرفع المثل في البذل والتفاني من أجل انجاح العملية الانتخابية وتأمين ارادة الشعب ولن تنسي مصر لهم ذلك
shahdhussaini يعني احنا نخلص من حرب داعش وانطب بحرب وي تركيا للاسف الحروب تتبعنا بكل مكان مافي يوم العراق يضل بدون حرب الله يلعن الأتراك
واحد من مجاهدين بيت المقدس وهو بيجاهد قصدي بيراقب اكادمية الشرطة حركةكايدينهم
بالصور شركة جوجل تمنح أحد موظفيها إجازة أسبوع بعد رسالة مؤثرة من طفلته
الجامعة العربية تدين الهجمات الإرهابية بمدينة الكرك الأردنية اليوم السابع
مرض الإيدز من أفريقيا لو كل الصومال مصابين الإيدز سقط رمضان إحنا في نقاش
ماتخفش محدش بيتحاسب ، ارجع المصريين نسيوا الشهداء اللي ماتوا
كنت انتظر توايس طلعوا مو جايات
يعني يا طرابلسي لما بتنتخب ولد لا يفقه شيئ ولا تنتخب المرشح المتعلم الغير إقطاعي ، بتكون حمار
صحفي ألماني يروي تفاصيل ليلة مرعبة من التعذيب والإهانة بين المعتقلين المصريين في الأقسام والسجون
عدسةالدررالشاميةحلبتبادوصول دفعات جديدة من المهجرين من أحياء حلب الشرقية
عاجل وهام جدا طريقة نصب وحتيال وتوريط جديده الرياض جده الدمام القصيم كريم اوبر ايزيتكسي السعودية
ولغايه ماتبنوا الكنايس جوامعنا وبيوتنا وقلوبنا وعيوننا مفتوحه ليكوا تنوروها وتنورونا
كل يوم فيديو عمروأديب يهاجم الشامبو ده خدعة وأنا عمري ما أشتريته
ابدء يومك بالصلاة علي النبي
باقي ثلاث اياااااااام ماذالوالمدارسمختلطه
فتحت فيسبوك تاني و رجعت اشوف سرطان جروبس البنات
لافروف المشاورات في حلب أصبحت قصة بوليسية
أوباما شاهد زور في سورية مقالات
RT iraqitweet لقد قضي الامر يا داعشفقد جائكم اصحاب البدلات السودجحافل ابطال قوات مكافحة الارهاب تنطلق الى مدينة الموصل مع اقتراب ساعة …
يتبين بوضوح ، ليس بعده وضوح ، بعد أحد عشر عاما على اغتيال جبران تويني أن الهدف من التخلص منه يتجاوز “ النهار ” كان
بدأنا تجهيزاتنا العائلية للإحتفال ب العيدالوطنيالمجيد 46 حماس حب وطن ١ ٨ نوفمبر
فضيعه nadinenjeim nadinenassinjeim nnn star actress ناديننسيبنجيم فيبيتناضيف
إذا نقلت من واحد فهو انتحال ، إذا نقلت من إثنين فهو بحث ويلسن ميزنر حقيقة واقع
كيف أقحمت الصدفة “ دونالد ترامب ” فى كرة القدم ؟
إآبني آلمستقبلي تشرب حشيش عآإدي تصآإحب بنآإأإأت شغآل تضرب ابوك ومآالو بس تطلع زملكاوى هولع في أبوك
لما نادي يواصل بالتاهل بمستوى او بدون مستوى في بطولة قوية مثل ابطال اوروبا وهو نفسه اللي يدق بالدوري بالسنين الاخيرة ويندق من نادي مثل ليغانس في الكاس راح تفهم وقتها كيف الامور تدار معه بهالبطولة ريالمدريدميونخ
مهما بلغت لحاجة وخلقنة غوتشي الا انها مازالت اشيائها انيقة
محتاجه فلوس من يعطيني وله الاجر
زعيم شعب البيادة 50 فى الثانوية وزعيم الشعب الحر دكتوراة من اكبر جامعات العالم
المادة 139 16 معترض وبعد نقاش 8 دقائق يعاد التصويت على النص يعترض 4 فقط لمنع تأجيل 48 ساعة بحسب اللائحة سلقالدستور
الشكر الاول والأخير لمن حرر وطني لبنان القائد المقاوم نبيه بري والشكر للسيد حسن نصرالله والشكر للشعب والجيش اللبنان …
المسلمون يؤمنون ان المراة لاتقود امة ومع ذلك يتمنون فوز هيلاري كلنتون وكلاهما اشد اعداء الاسلام
كيف سيرد بوتين على توسع الناتوسبوتنيك روسيا
الأمين العام للأمم المتحدة بشار الأسد قتل 300 ألف شخص فىسوريا
أنا سمعت إن The Father هينزل السينمات يوم ١ ٨ ديسمبر ، حد يعرف ده كلام أكيد فعلا ولا لأ ؟
hea3265 EGYPTAIR وماردوش عليكي هنا من الاكونت الرسمي بتاعهم ؟
RT confront2012 1988Massacre مذبحة السجناء السياسيين في إيران عام 1988 هي جريمة ضد الإنسانية
alfheedA اخي احمد يجب ان نصحح معلومة الاستاذ عمروأديب ان اغرب بلنتي هو ما احتسب خارج منطقة الجزاء للنصر السعودي …
كاتب خليفة أوباما سيرث عالما أكثر اضطرابا قال كاتب بصحيفة واشنطن تايمز إن خليفة الرئيس الأميركي باراك أوبام
التبرير الروسي للفيتو قال هذا القرارالهزيل يخالف اتفاق الكلب كيري والخنزير لافروف
اشارككم قلقكم من حالة الاستقطاب السائدة في الحياة السياسية الآن وقد طالبت بعودة التوافق الوطني بين كل التيارات
فيدرر
أردوغان يقنع شابا بعدم محاولة الإنتحار من فوق جسر ويوجه بحل مشاكله وتقديم العون له
ياجدعان حد يتأكد إن أكاونت مبارك البغيلي إتهكر أو إتسرق الراجل ده قرب يبأة دواسة تويتر التانية ههههههههههه يخرب بيتك يا مبارك يابني فوووق هاتتبهدل
KSA24 يعني بموافقتنا لأن دمشق صايرة موسكو
ابو الفتوح علي التحرير الان حوار قوي جدا
EGYPTAIR ماهي مميزات درجه بزنس علما اني في بروكسيل و اريد الذهاب لمصر ؟ و كم الوزن المسموح للشخص ؟
بالنسبة لبلادنا السعوديه ، ، ، الذين يسألون عن كيفية تقديممساعدات لإخواننا السوريين النازحين واللاجئين كان اللهفي عونهم سواء داخل سوريا أو
انشر للفائده عشبه الجنسينج من اكثر الاعشاب فائده في تقويه الذاكره وزياده الاستيعاب والحفظ والتركيز يفضل استخدامها للطلاب ك …
رغم حصار منزل « توفيق عكاشة » صاحب ورئيس ومذيع وضيف قناة « الفراعين » … فإن الرئيس المقبل لن يذبح « القطة » ، ولكن سوف يزغط « البطة » ا
AraShop اخوي بغيت اشتري عربية أطفال و البائع امازون وحاطين وزن الشحنة 11 ونص كيلو وتشحن مباشر للسعودية لكن غالي شوي 600 ريال يتبع
RT waelhnehme يا سلمان بن عبد العزيز بن يزيد ال سعود ليس أيامك الا عدد وجمعك إلا بدد يوم ينادى المنادي ألا لعنة الله على الظالمين ضحاي …
موقفنفسياعيشهمعمراتي انى اكون الأمام و نصلى مع بعض
علزق
إرتفاع أسهم هيلاري كلينتون وحظوظا للفوز بالسباق الرئاسي بعد التسريبات الأخيرة لمنافسها دونالد ترامب
القرار صهيوني حماس ترفض منع استخدام مكبرات الصوت في المساجد
غريبة يعني صح الفايبر قوية بس ليش ما يمنعون الفيراري واللامبورقيني ولا بس عشانها دودج ؟ حجبفايبرفيالسعودية امزح
قاللك هيعملوا موقع بدل يوتيوب وهيسموه يوتيوس وهيبقى عليه رقابة من الخرفان
الكويت تعلن تدشين مقر حلف الناتو الإقليمي 2017 للتفاصيل اضغط الرابط الوطنالعربى
نزال الليلة سوف يدخل فيه ترامب مجروحآ ليس لديه ما يخسره اتوقع بيغامر وبيهاجم عائلة كلنتون خصوصآ فضيحة بيل هيلاري ذكية سوف تتركه يدمر نفسه
المناظرة بين دونالد ترامب وهيلاري كلينتون ، نبي مضاربات شرهم بينهم يارب
Dla5ty أنووو مررررراااا ضعت في المول وأنووو شفت واحد يشبه بابا ورحت له بس اكتشفت أنوو أخوووي
هيلاري كلنتون لم ولن تنسى خيانة زوجها لها وسر تمسكها به لأنهم من جيل لا يعرف الطلاق
ايام حافلة بالفرح والسعادة والمسرات والأجواء الحلوه والطقطقة على القواطي يارب جعلها دوم الهلالمكوشعليالكل
إيران تعلن عن اللقاء الثلاثي الروسيالايرانيالتركي على مستوى وزراء الخارجية والدفاع في موسكو عن حلب غدا …
AhmedALHasani ويندوز 10 ممتاز بس جلب مشاكل واجد في لاب توب منها الاضاة الي حلتها ومنها انه الجهاز يعلق على فترات اذا تركته من دون استخدام
RT falsaif وصلة جوجل المحولة من USBC الى HDMI ما تشتغل على أجهزة البكسل و البكسل XL تقنية
امير الليل رامي عياش
1540 عقاب المخرب هو القتل عند الحقراء عديمي الإنسانية فقط كفاية هذا المنطق الدنيء بتاع الحيوانات عقاب المخرب ليس جريمة قتل
لما الفحل شاف هيجاني وطيزي وهي فيها الخيارة قالي افتحي باب الشقة وروحي اتصوري علي السلم والخيارة في طيزك ، وانا مانزلتلوش كلمه وطلعت زي اللبوة باللبس البنوتي والخيارة في طيزي علشان اتصورله علي السلالمصباحالخير
نفتخر بيك يا سيسي يا نور عيني نفتخر بيك ياااا رئيسنا يا غالي
jdeed2002 هذي تباع في امازون
ريتويت يافنان
RT MoaazAoshama A7medS69 بس كنت بهزر مع جوجل
RT saadmalhusaini مصرتصوتللمشروعالروسيكم نحتاج سيسي لكي نتعلم الدرس ؟ ؟ ؟ ؟ لايوجد الوقت ولا الجهد ولا المال لكي نتعلم دروس اخرى
قال الرئيس الأميركي باراك أوباما إنه بحاجة للاستماع لأفكار بشأن إنهاء الحرب في سوريا عبر AJAraic
تبا لك مارك
ZnDn13 اعرفلك نادي بيهبط و بيتجرد من ٥ ٤ لقب كلها زور و ظلم اقصد ريال مدريد الانجليزي
أين المتشدقين علينا بجرافات الموت التي ترسلهم مصراتة دعم لثوار بنغازي بوتن يعزز حفتر بجرفات و صواريخ للموت حلال …
اد ايه اللى انتوا بتقولوا عليه زعيم واطى وكلب الحكومه وعاوزيكوش عالدنيا كلهاعادلامام وااااااااطى
“ كيف تحمي هاتفك الذكي بنظام أندرويد من القرصنة ؟ ” y Arai21News
ريال اشكبره بوعيال للحين يحب نوال الزغبي
الامتحانات الكتير دي بقت سخيفه اوي ما تجيبوها مره واحده مش كل شويه امتحان امتحان هو فيه ايه
أطالب وزارة الخارجية المصرية بالتدخل فورا لحماية المواطن المصري أحمد الجيزاوي انتهي زمن إهانة أي مصري بالخارج كرامة المصري فوق كل اعتبار
RT aduasahra رغما عن هيلاري كلنتون infowars وترويج المغرب لسحب زامبيا لإعترافها ب الصحراءالغربية ، الرئيس الزامبي يؤكد متانة علاقات …
قطرترحببملكالحزمالإصلاح للإسلام يبدأ بصعود اليمين المتطرف بالعالم وأوروبا وأنا مؤيد لة
وإذا كأنك معتقد اني بارد كصخرة أو عفوا ، بارد وصخرة يبقى عرفتني كويس ، صدقني القدر
مثل اليوم من عام 1947 ، تم إفتتاح ملعب سانتياجو برنابيو بمباراة بين ريال مدريد ونادي بالينينسيس البرتغالي ، وإنتهت بف …
دعا الأمين العام للأمم المتحدة المجتمع الدولي إلى العمل على وضع الاتفاق العالمي بشأن الهجرة الآمنة والنظامية والمنظ …
yezniahemiria نجحو بشكل جزئيمئات الالاف من القتلى العراقيين ومثلهم السوريين واليمنيين بالاضافة الى النازحين
حدث اليوم جين جياا مابقى احد ماتكلم عنه
الى مينا وجورج وانطون غيروا اسماءكم على بروفيلكم قبل ما تشتمونى عشان المسألة متبقاش دين وعنصرية وفتنة قلة ادب وغباء كمان
خل نقول انه بلنتي صحيح ، ليه ما طرته مرة وحدة ؟ ؟ ريالمدريدخيتافي ريال مدريد
شاهدي أبرز تساريح الشعر في عرض غوتشي لربيع وصيف 2017 بالصور
قاللك اجتماع روسى تركى إيرانى فى موسكو لتسويه أزمة حلبطب يا بيه والناس اللى دافعه فلوس دى ملهاش مكان ع الترابيزه
هيدي اسمها مسخرة ، اخذ على خاطروا الاستاذ ؟ ما بدها هل قد خربان بالبلد ، يكبر عقلو ، حاجرنا من ورا اكل خراهن و تصرفاتن ، شو هالمنطق هيدا ، هيدا شعب بلا تربية و منطق العين بالعين مش مسموح ، في حضارة و البلد على كف عفريت و زبالة على الطرقات ، هلق زبالة بغير منظر
غدا الحكم فى طعن مرسى و 21 آخرين فى قضية التخابر مع حماس اخبارنا اليوم
omgitsDEW غوتشي
ao3maira loaiomranمش عارفصورة وجدتها علي فيسبوك
صورة وشهادة الزميلة داليا رضوان عن واقعة الإعتداء عليها من قبل الداخلية بسبب دبوس عليه 6 ابريل الداخليةبلطجية
RT MagdyMa35145454 طنط منى بتاع المنوفيهنووووو اوباما سيسى يسمعلش من المنوفيه ههههههههههه
RT saadalreik أوباما قال للملك عبدالله لديكم مخزون نفطي عظيمفقال الملك عندنا أكبر من ذلك عندنا الكعبةفي إشارة إلى جيش الكعبة جاستا …
لم يترك الانقلاب نقيصة الا وعملها
ميسي الذي سجل ١ ٩ هدف في شباك ريال مدريد عندما كنت حارس ، الا يستحق ان يكون في التشكيلة يا كاسياس ؟
هل تنقرض مهنةالصيدفيغزة بسبب تضييق الاحتلال ؟ إسرائيل
دعا المجتمع الدولي إلى رفضها « البرلمان العربي » يدين التصريحات الإيرانية « العدوانية » تجاه اليمن والبحرين
أبسط أنوآع العطآء ، أن تعيد البسمة على شفاه من فقدها بشراء بريوش القدر فعلا
كل سنه وانتو طيبين بمناسبة المولد النبوى الشريف
الى الشيخ احمد الطيب انا مسلم سنى وانت لا تمثلنى احترم الازهر لكننى احتقرك جدا
بنغازي ليبيا انتصارات الجيش الليبي في بنغازي ترحيب دولي وصمت من حكومة الوفاق إرم نيوز
احتفالاتنا بمناسبة المولد النبوي الشريف على صاحبه افضل الصلاة والسلام هو يغيض الكفار ويجعلهم من هزمين ماديا ومعنويا وثقافيا ولا ارادة لهم
التحريض و خطاب الكراهية و المتاجرة بالدين ليست حرية رأي بل جريمة يدفع الوطن ثمنها في الشارع الآن هذه قنوات فتنة و ليست دينية
لافروف واشنطن سحبت اقتراحها بشأن تسوية الأزمة في حلبلافروف المسلحون الذين سيرفضون مغادرة حلب سيتم القضاء
مورينيو يراقب إنييستا الجديد غزة فلسطين
باسمطلعحرامى باسيييييم مهزوز علشان اتفيش
ارملة سورية مقيمة تبحث عن ابن الحلال
Erzakuun itsYon خفي علينا يا بوكيمون قو
شعور جميل لما تكون فاضي وتفتح برنامج اوبر وتقعد تخدم الناس بغض النظر عن المادة اللي تحصلها ويركبون معك ناس فلاوويه
طقسالعرب يتوقع تساقط الثلوج فوق المرتفعات الجبلية العالية ، التي يزيد ارتفاعها عن 1000 م عن سطح البحر في حين
ادلب جبهة النصرة تتخذ اجراءات مشددة خوفا من تحرك شعبي ضدها واقتحام مقراتها في مدينة ادلب وقراها وذلك على غرار
الازمهالقطريهالازمهالخليجيه ليست ازمة هي بس قرصة اذن لاصحاب الغرور والمثل قال لاتحتك بالكبار وانت اصغر منهم اللهم احفظ ملكنا وولي عهده وجميع شعوب الخليجية والعربية والاسلامية
تبااااااااااااااااااااا لك ياااااااااااااااااااا مارك وأخير استطعت تغيير إسمي دعواتكم أصدقائي كي أتمكن من استرجاع إسمي الأول
وهذا هو الجزء الثاني من مناقشة كتاب خروج المصريين على الخلفاء والسلاطين لمن لايعرفون شيئا عن كفاح آبائهم وأجدادهم
لو صرفو كل هالمليارات بالمسلسلات على حياتنا بالواقع بكون وفرو على المشاهد نسبة القناعه دارما الخيال
ما توقعاتكم غدا امريكا Vs ريال مدريد اكتبوا في الكومنت
HassanSachit MoOdiAlansari PL4News والله كلام طويل يااخي ابحث ف جوجل
3 القضاء المصري أتى بمرسي رئيس ما تقوله يعني أن نتيجة إنتخابات الرئاسة باطل القضاء سلطة دولة وهكذا مرسي هو الدولة مرفوض
هو مرسي ما غيرش النائب العام ليه ؟ هي دي النهضة ؟
RT IISXVRA احسن له يتصل ل بكي ام شعر حلو الشاعره بيونسيه
medo1992jed تأهل نولي لنهائي بطولة أستراليا المفتوحة لسنة 2008 بعد أن تغلب على المصنف الأول روجيه فيدرر وفاز بالنهائي على جو ويلفرد تسونجا
بايدن يؤكد دعم واشنطن لبغداد ويشيد بالتقدم الكبير في الموصل
بالفيديو هكذا سقطت سماالمصري SamaElmasryyسقوطمشاهير …
ansan94 tdonkeys هو صادق بكل كلمة والسوريين يشهدون على كلامه الاسرائيليين ساعدو بعلاج النازحين السوريين
حسين مرتضى من حلبكم بلغ عدد الباصات التي قامت بترحيل المسلحين من الأحياء الشرقية لمدينة حلب خلال الساعات
حسسوني سوبرمان وا داير حاجه كبيرة وكان ماهداه ربكيبقى لحيق خوته ان شاءالله بنغازي
انا لو نفسي اخطط و ارتب و اصرف فلوس الدنيا عشان اشوه الاخوان مش حاعرف اخترع حد زي صفوت حجازي
الذين انتخبوا شفيق ليسوا بالضرورة فلول الفلول ببساطة هم كل من اشترك واستفاد من فساد مبارك لا يمكن للثورة ان تتحالف معهم لانها قامت ضدهم
ماعنديش مشكلة نقبل او نرفض القرض على اسس اقتصادية ، لكن انك تلوي الدين عشان تحلل و تحرم هو ده اللي ينرفز
jamalsaad402 سبحان الله إذا الحيوان لم يتحمل شدة البرد وتجمد فكيف هو حال اخوتنا النازحين في الخيام من السوريين والعراقييناليمنيينتصدق
الله يخربيتك يا سيسي الكهربا قطعت هوبا فلول ستايل انتخبواالعرص مرسيرئيسي
RT shaamnews شبكة شام الإخبارية سورية ومأساتهابقلم وليد البني
الماظةلابد من تسليط الضوء إعلاميا على مشكلة تملك المساكن وتحقيق العدالة بوضع نظام لتملك الشقق يراعي البعد الاجتماعي والمادي للعاملين
malakalhusaini يااااارب افوووز من رمضان أشارك معك ملاك ومافوز الحين متفائلة راح تفوزيييني
11GBaleأما الأجنبية فما شفت حساب اخباري متميز على الداوم بصراحةلكن عندك هذه الأساسيةESPNNBANBA
صور من الإحتفالية بمناسبة المولد النبوي الشريف بحضور الاستاذة رشيدة المنصوري ومجموعة من خريجات جامع الزيتونة
RT adoum0 بيصور مسألة من ع البورد لو بتصطاد بوكيمون هشيلك المادة
اسماء شهداء الثورة المجدللشهداء ريتويت كتير جدا بقى
RT ajmuasher أوباما هيلاري كلينتون تعرف جيدا كيفية مواجهة تنظيمالدولة ترامب لا يصلح حتى ليكون بائعا في متجر صغير
عندما صعد نيل أرمسترونج على سطح القمر قررنا أن يكون إسهامنا الحضاري إصدار إشاعة أنه سمع الأذان هناك وأسلمالإشاعة أوفر بكتير وهدفها الخير
محمدناصر يتسائل عن مصير 3 مليون شجرة طب هتحطهم فين يا سيسي ؟ D D
يعني ريكي مارتن الصراحة ماقدرأقول شي لأني أحب أغانيك شاسوي
الدوري الإسباني جولة 151 ريال مدريد 37 نقطة 2 برشلونة 31 نقطة 3 إشبيلية 30 نقطة 4 فياريال 26 نقطة 5 ريال سويداد 26 نقطة
مثله كمثل الذي قال هناك من إستوقد نارا فلما أستجوب من قال لك ذلك قال نبأني أحد كذلك هم عديمو المصادر
اليمن دعس بالجملة على مرتزقة الرياض بكافة الجبهات وخاصة بتعز والجوف ومئات الجثث داخل مستشفى الثورة بتعز
AssalaOfficial تتر فلم فاست فاريوس 8 اغنية جزائرية بصوت جستن بيبر بعد النسخة سابقة دي جي سنايك قاصف جبهة …
شاهد آخر كلام جمعة الغضب لا تزال في الذاكرة
RT emadAlMudaifer هل هذا تهديد ؟ أم تبرير ؟ الإخوان المسلمين مصنفة كجماعة إرهابية في المملكة من يتعاطف معها أو يبرر أو يدعوا لها يطبق بح …
RT rafef22 اذا ماعليكم امر وعجبكم الهاشتاق عطوني رايكم نبيالبنوكيوقفوناقساطهممنرمضانلذوالحجه
غوتشيلأناسشركةلتنظيفالبيوتبالرياض 0556302116 مكافحةالحشرات غسيل موكيت بالرياض SuperMarioRun
RT MohmmdAA RoyalNorah اغنية جستن بيبر و بنبره حزينه و انا بتروش That should e me
ستامونيات يابخت الناس التانية بحريتهم وإللي عشان نقلدهم لازم ولابد و حتمآ إننا نجرحهم و لماينفعش نقلدهم فيما هو يليق بنا ولما مانعرفش أو نتفضح نجيب السبب عليهم ونشتمهم
shihanh010 بوش والا اوباما
RT YnFCB ترتيب مجموعة المنتخب السعودية ١ ٠ نقاطاستراليا ٨ نقاطاليابان ٧ نقاطالامارات ٦ نقاطالعراق ٣ نقاطتايلند ٠ كم صعب عدى لعيو …
هو كان اسمه بوتر وكان دايما يتأخر في التصوير والمخرج يكلمه يقله هاري بوتر هاري بوتر لحد ماطلعت عليه
روسيا تهدد سندمر المسلحين إذا رفضوا الخروج من حلب
RT allawia hamadjassim ياقلبي يا اسود الرافدين احسن شي في العراق يلعبون من اجل الشعار ويقاتلون عليه هاردلك من القلب العراقاليابان
AlitoNBA ياخي وقح
قبل كده وبعدما قفلوا النت في البترول كنا نرسل اللنك لسيرفرات برة وهم الله يجزاهم خير يرسلوا الصفحة ، ونستمر على كده تخيل
نصيحةجربوا تشوون سمك بالبر واتركو قزاز السيارة مفتوح عشان ريحة الشوي تدخل السيارة وتتشبع من الريحة ثم شوفو النتيجة اليوم الثاني صراحة جو ثاني أنا حاليا عايش الجو
ما هو لو الملل والزهق بيحرقوا سعرات حرارية كان زمان كل البنات زي ميريام فارس والله الله يعينكوا على قعدة البيت
يآجعل دربك تسآهيل والفوز فآلك النصرالشباب نصراويلاتكلمني
اللي ضد تطهير الداخلية هو مرسي وجماعته وماحدش منعهم عن دهوياريت تورينا شطارة نقدك على كذب الرئيس وجماعته وفشلهم الذريع
RT iraqitweet لقد قضي الامر يا داعشفقد جائكم اصحاب البدلات السودجحافل ابطال قوات مكافحة الارهاب تنطلق الى مدينة الموصل مع اقتراب ساعة …
RT TheBaghdadPost صحيفة بريطانية تكشف عن خطة إيران « السرية » للسيطرة على العراق و سوريا في آن واحدبغدادبوست العراق
ماغبت عن قلبي ولاهان طاريكاتابعك باليوم ساعه ب ساعة
iRalert ايه اقتباس من جستن بيبر الشاذ اةةة
RT Yzdcc متجر امازون يتصدر قائمة اكبر المتاجر الالكترونية من حيث المبيعات السنوية في أمريكا لعام 2015 و ابل تأتي ثانياالتجارةالالك …
الرئيس ميشالعون ابشرك سيخسر حليفك الطاغية الاسد ولو بعد حين بإذن الله
حكم ضميرك الكويتأمانة
انا ف كل امتحان ندير ف MannequinChallenge المشكلة مفش من يصورني
RT aladinetwork بلديمحطة سليمانالحلبي تعود لضخ المياه إلى حلبسوريا
اطلقوا اسم رابعة العدوية على مدرسة بالمغرب وحديقة بتركيا والانقلاب يطمسها مع اشارتها ليخفوا اكبر مذبحة فى تاريخ مصر
RamyAyach راميعياش أجمل صوت وحساس وكرزيما وممثل مبدع نيالنا فيك RamyAyach وعزفك كتير رائع شو نحكي بيضل قليل
mashraaf1 بحبك هيثم نبيل ناس وناس رامي عياش المقام ادهم معارف وائل جسار
كيف سيواجه ترامب هيلاري كلنتون الليلة بعد فضيحته ؟
يا جماعه انا عندي لكم راي مورينيو على نهاية العقد ومو لا قي فريق وش رايكم نقط ونجيبه للنصر
الشيدرات الجديدة ديستني دستني destiny thedawning Christmas
أشعة الرنين تثبت سلامة ركبة أحمد الشيخ الرنين سلامة الشيخ
الناتو ودول الخليج ترامب على طاولة لقاء الدوحة
اسحب كل كلامي السابق عن جستن بيبر والله انه اسطوره
EssiRMA بالعكككس ماشفتي مباراة ريال مدريد وتشيلسي كيف كان الحضور
أشارك في مسيرات اليوم رفضا للدستور المشوه ، ولأخونة الدولة ، وللانقضاض على سيادة القانون ، ولتجاهل الرئيس وحكومته لمطالب العدالة الاجتماعية
إمدادت طبية شحيحة في اليمن والحل من جيبوتي
RT TRTalaraiya شاهد رد الرئيس أردوغان على العبادي رئيس الحكومة العراقية
اليا اعتزيت لو هي على الموت بنموتوش عاد يوم ان الدعاوي صناديق ماجدمساعدالمطيري
اللون الأحمر بتاع حملة مرسي ده بيفكرني بالأهلي خد المركز الأول و شرخ متهزش هميضحكوهميبكي
lyhalana3 ALFaa غمضت ، طلعت تشبه بيونسيه
المشكلة هي في أنصار الجدل العقيم ، المشكلة هي في أحزاب وتيارات تريد دستورا رجعيا بنتقص من الحقوق والحريات باسم خطر متوهم هو مخالفة الشريعة
الفرق بين مليونية اليوم ومليونية غيرها ، إن المحلات كانت فاتحة وبتبيع وتكسب فى محيط رابعة العدوية ، بخلاف المحلات
اليمنية وزيرالأوقاف نبذل جهود لإعادة هيكلة قطاعات الوزارة
شنو صاااااير
عاجلالجيشالسوري ينفذ كمينا لمجموعة من المسلحين حاولت عبور منطقة جباب الشعاير في الريف الشمالي ل درعا باتجاه اللجاة ما أسفر عن مقتلهم
RT aokaid8 وظائف بالشركة السعودية للخطوط الحديدية سار برواتب تصل الى 8 الاف جامعيين للتقديم
Alsamhouri نهاية العلم بأهل السنه تكون لهذا الذي لا يعرف إلا الأخذ بأبشع المنتسبين للسلفيه مثل الحكم على أهل الإسلام بأفعال الخوارج
جزاك الله عنا خيرا يا رسول الله الحبيب
شاهد مقطع خاص نهديه لعشاق الثلوج في المملكة تابعونا دائما عبر تطبيق طقسالعرب
الصورة تتحدث عن نفسها مصر الداخليةبلطجية حريه محمدمحمود جرافيتي
و عودة مرة أخرى للقاهرة الساحرة
wqqadd Salansar1 والله محد ورع الا انت امريكا هي من جاب الاخوان يحكمون مصر وارجع لمذكرات هيلاري كلنتون وشوف ايش قالت يا حمار
بشار قتل الشعب السوري ليخدم الصليبيين هنا يشكره البابا وبطريرك موسكو
مصر تستجدى روسيا لاعادة السياح بكره تشوفو مصر
اقترح وزير الخارجية الأميركي جون كيري على المعارضة السورية المشاركة في انتخابات تشمل الرئيس بشار الأسد ، وقال إن
alexandriamoham BoAdly YouTue أنت تافه ومجمع قاذورات وحاب أضحك عليك وعلى أمك قحبة بوتن ولو فيك ذرة رجولة وابن شرف كان ماتحط ابوك بوتن
RT sharifhijazi والعراقي يلي بلا شرف هربان من قتال داعش في وطنه حتى يفطس في قتال أهل حلب
فيديو الأتراك يتوافدون على معبر باب الهوى لإستقبال السوريين النازحين وتوزيع المساعدات عليهم
ضمن دوري الدرجة الثانية الوسط سلواد 11 الموظفينالعيسوية 10 بيت لقيا
RT e7sasEng كانوا معنا ينتظرون شهر رمضان ، و اليوم ينتظرون أبسط الدعوات منا ليسعدوا بها في قبورهم ، اللهم ارحم موتانا و موتى المسلم …
هذه الليلة تتراجع درجات الحرارة ويتشكل الضباب والصقيع في البادية والمناطق الجبلية الاردن الطقس طقسالعرب
بتفهم انك المقصووود حبيبي هناك تذكرني
RT Arai21News تهيئة ب مصر لخفض دعم الوقود بعد تأخر إمدادات السعوديةرابط الموقع الجديد
ZoueidaAlKhour starassima AddiyarNews كل عام ولبنان واهلو بالف خير يارب ويكون في امن وامان بقيادة فخامة الرئيس ميشال عون
كلناااالدلمانيتعلم سياسة التجاهل حتى مع نفسك تجاهل كل المشاعر تجاهل الناس إللي تحسسك إنك شخص ثقيل حبيب الحبيبهم تجاهل فكرة الضعف لغير ربك تجاهل كأن الشيء لم يكن 6 zh6
اتقدم بالشكر الجزيل للفنانة القديرة هالة فاخر على رايها الذى اعتز به كثيرا
للنصر لحظة مراره لايشعر بها الا من ضاق طعم الخساره فى بنغازى واعادة التقييم تصبح حاله نفسيه مزمنه ترى فى النصر كأن …
حبات الأتربه اليوم مشحونة بذرات من سخافه التي لسوء حظي استنشقها جميع من حولي فقط
بعدما صرح بمثليته ريكي مارتن يعلن خطوبته لشاب سوري صور
RT Halsheikh اللهم كن لإخواننا في سوريا ، ستمائة ألف قتيل ، وقيل مليون ، بالإضافة ل ه مليون مهجر ، لله كم جرت الثورات على المسلمين من فساد ، دفعه …
متش ناااااااااااار فينك يا ميسى يشاهد مباراة الارجنتين وباراجواي
حصريا 24 سعودي يجب على الحكومة السودانية الجديدة أن تعمل من أجل حل الأزمة شرق السودان
اين خالد زين رئيس اللجنة الاوليمبية ؟ صراخ وتهديد وشجاعة فى زمن مرسي من خاف سلم والجبن سيد الاخلاق
Bonjour وبخصوص الملابس تجننن والشوز والتنورة وكل شيء بالحلقة كان رائع nadinenjeim nadinenassinjeim …
ميشالعون لبنان ليست سلعة تباع في الأسواق الخارجية حافظوا على الوطن أرضا وشعبا عيدالاستقلال
كل الثقه في هذا الشاب اليوم علاء
عيد ميلاد الغالية النهاردة دا يوم خير ان شاء الله فيروز
بنغازي الانفجار وقع امام المستشفى 4 قتلى و 13 جريحا في بنغازي
الحمد لله ان حقن دماء المصريين وأصلح بينهم وعقبال القوى السياسية 3
malakalhusaini ملاك تكفين ابي اسدد لجامعه قميته ١٩ ٠ ٠ م ابي ايفون لا شيء بس ابي اكمل دراستي
كل شي كنت اكتبه ناس كتير شافوا نفسهم فيه و كان اقرب وصف لهم و انا الان وقت الحدث اعجز اعبر عن نفسي
من الفضا للأرض أخذت معو أربع دقايق ، و الواحد من بيتو لجامعتو بدو ساعة إنو الله بيقولها طيب القدر
مد العمل بقانون الطوارىء استمرار للقمع وانتهاك لحقوق الإنسان والحريات الأساسية يوم حزين التغيير حتمي
بيتخيل نفسه ليه فورمة لازار وبيطير زي سوبر مان ولابس شميز بولو ع بوكسر اخضر وبليزر بترولي ولابس نضارة هاري بوتر الأ …
اجل اهزوجه ميسي الكلب القم ياكلب انت وياه
22255Safa ستبقىحلبولن يخذل الله المقاومين ابدا يقيننا في الله وحسبنا الله ونعم الوكيل
الوطنسبورت تعرف على نتيجة الأشعة التي أجراها أحمدالشيخ على ركبته
كلينيكال مش متدلعين حضرتك كلينيكال غلبانين مساكين وبيتضحك عليهم وراضيين وساكتين وبرضه مش عاجبه
العميد الطلبة تفضل في الكلية وماحدش يخرج انا هنا هاقدر احميهم الخلفية ورا العميد قنابل غاز عمالة تضرب جوا الكلية احنا هلكانين ضحك
RT ajmuasher أوباما على المواطنين الإسراع في التسجيل في الانتخابات التمهيدية وإعطاء ترامب درسا قويا
عليهم لعنة الله لن تضيع دماء الابرياء سوف تحل لعنة السماء على ال سعود المجرمين ومن حالفهم الضنيه Christmas وينن
الحمدلله على نعمة الإسلام والسنه شركالرافضهفيعاشورا
UNRadioAraic هل هناك تحقيق او تقصي او لجنة دولية او منظمات اممية ترصد وتثبت ذلك قطعآ لا اذا تبآ لكم سوريا شعبها قتل وطرد وانتم قلقون
لو كان الأمن هيحل فشل السياسة كان حل فشل مبارك وفشل طنطاوي فشل السياسة لا يحله إلا سياسة ناجحة وذكية وغير كده نزيف دم إن كنتم تعقلون
RT aleqtisadiah « جوجل » تزاحم « أبل » و « مايكروسوفت » بتقنية المساعد الشخصي
الاهليضمكدوووريالمحترررفينأحب شيء إلى الإنسان ما منع 4 qA5R
كان حلم حلو فى اوله شوقنى انى اكمله 25 يناير
عزامالأحمد يؤكد أهمية الدور القطري في المصالحةالفلسطينية فلسطين حماس فتح
الفنانة نوال الزغبي سنة 90
هى أيه مشكلة أحمدالشيخ مع جمهور الزمالك
سيناء علي الخريطة اكبر علامة نصر في التاريخ تحريرسيناء
auyemmen alhanouf0690 ترى انت واحد بس من ضن اليمنين الشرفا اللي ما صاروا كلاب إيران ، إيران دمرت العراق سوريا والان انتم وتكذب عليكم
مشروعالحاسب مراحل كتابة البرنامج بلغة فيجول بيسك ستوديو ١ تصميم الواجهات ٢ ضبط خصائص الأدوات ٣ كتابة أوامر البرمجة
الدولة تلتزم بتيسير سبل التراحم والتضامن والتكافل حسن لو خاصم ليلي الدولة لازم تصالحهم علي بعض
الحاسب اللوحي Teclast X98 Plus II بنظامي أندرويد و ويندوز 10 و 4 غيغابايت من الذاكرة العشوائية الآن بسعر 18592 …
RT aaww99d ترامب لو أصبحت رئيسا لامريكا سوف ارسل هيلاريكلنتون للسجن ثورقادح
راجعت الردود فوجدت المتزمتين دينيا هم الاكثر استعدادا للتطاول بالبذاءات انهم يخافون من النقاش حتى لا تهتز محفوظاتهم التى لم يفكروا فيها
موكب جنازة كاسترو يتوقف عند ضريح غيفارا في رحلته الأخيرة
ليته هاري بوتر بس الي يحتريني تحت كل شي من المسلسلات والافلام والانميات يحتريني تحت
yemenimhenk DefendYemen العراق يصرخ في كل المحافل
يا عسكرى واقف بالفرس على جتتى لا انت البطل ولا انت فتوة حتتى يوم ما تقول هاخد البلد هقولك خدها بس على جثتى ع …
الذين يدعون ان هذه الثورة العظيمة هى انقلاب عسكرى يجهلون او يكذبون وفى الحالتين يهينون الشعب المصرى ويستهينون بتضحياته وبدم شهدائهم الأبرار
الاخوة اليمنيين نرجوا غاية الرجاء عدم التدخل في شؤون اليمن الى هنا وكفى دعوا الامر للسفير الامريكي والايراني والسعودي Yemen
اليمن مجزرةالقاعةالكبرى احمدوا الله كثيرا واشكروه فانتقاذة للزعيم وحفظة وحمايتة وتوفيقة له طول هذه السنوات
J ' aime une vid o YouTue de emmysamir2002 ريكى مارتن وحبيبه السورى ايوان يوسف تعرفوا عليه
الاخوان وحشين العسكر وحشين الثوار وحشين الفلول وحشين بس انا عندي حل نستورد مواطنين وقيادات اه ليه لا
REAMasa العيب ان نقول ان داعش تمثل السنه وهي تقتل اخوننا او ان حزب الله الحجاز يمثل الشيعيه وهو يقاتلنا الارهاب لا دين له ولا مذهب له
ماذا سيفعل سلمان و أحلافه يا ترى في إسرائيل و قد منعوا الآذان في القدس ؟
مترجعوا مبارك و اقتلوا الشباب اللى باقى هو ده اللى ناقص يا جيشكامبديفيد سيسىكوهن
عاجلا أو اجلا ، سيمرغ أنف بوتن في سوريا وكل كلاب ايران في المنطقة الدعم سيستمر والنصر آت بإذن الله
كان محمديسرىسلامة صاحب رسالة كافح من أجلها طيلة حياته ولذلك فحتى موته كان بمثابة رسالة
الأممالمتحدة بصمتهاالمخزي تعتبر شريك مباشر لمجازر العدوان السعودي الأمريكي AirstrikesBomYemenFuneral
يعني ناس قعدت تنكر تعرية ست البنات وبعدين قعدت تبرره مستني منهم فجأة ينتفضوا لكرامة الإنسانللأسف كلنا هندفع تمن غياب العدل في هذا البلد
الرئيس اللبناني ميشال عون لو خسر الأسد الحرب لتحولت سوريا إلى ليبيا ثانيا لقد اصبحنا مضرب مثل
المشكلة ان خطاب الاخوان لو عدوا من تلاتين ستة هو هو الخطاب الفاشي اللي شغال دلوقتي من الليبراليين
رحم الله الحاضر الغائب أيقونة النضال الفلسطينى محمود درويش ، تحية ودعاء فى ذكراه
بعض الناس ينطبق عليهم القول لو أمطرت السماء حرية هناك عبيد سترفع الشمسية
لمن كان يسأل عن عنوان ديوانشيبان الذي يقام فيه درسالاثنين الفحيحيل قطعة 9 شارع المخفر انشر الكويت …
عالبوابة الرئيسية شو بتهيأله يعني الله يفرح الناس بس واضح انه طالع متعلم وفهمان
RT AnonForce الساده الخبراء السياسيين اللي بيقولوا مصر والسعوديه مصير واحد أحب أقول لك يا حبيبي قلب الماما اللي شارك ودعم وصدر ومول الإر …
RT ALHADATHKSA فيديوتصوير جوي عالي الجودة يظهر الدمار الهائل في حلب نتيجة قصف الطيران الروسي والنظام السوريسورياالسعودية
لأصحاب الحرف يشارك كتابي نقيضفكريفي معرضالكويتالدوليللكتاب
أبل تتصدر قائمة أعلى الشركاتقيمة
RT thenewkhaleej محلل صهيوني اتفاقية الغاز بين الأردن وإسرائيل ستجعلنا نحصل على نحو 10 مليار دولارللحجب
RT RTaraic عاصفة غضب يمنية في وجه السعودية
انتظرونا قريبا في كليومجمعة وحلقات خاصة مع ألمع النجوم مع عمرواديب على ONE
اعلام العار ساند منتخب مصر فى غانا لينسب الفوز لسيسي فخسرنا بالستة وتجاهل الاهلى كرها فى ابو تريكه ففزنا بكاس
حكم بالحبس على نقيب الصحفيين والبلشي في قضية ايواء مطلوبيناتفرج بقى على ضمير الاعلام الغربى اللى شوفناه لما اردوغان نفذ مذبحة الصحافة
الامريكان اكتشفو إمكانية وجود مياه على المريخ المصريين اكتشفو ان ب 2 جنيه فول كل جنيه لوحده اكتر من ب 2
لعبة SuperMarioRun تتصدر قائمة أكثر التطبيقات تحميل في ٦ ٢ دولة MentTechnnews
التجارة با م وجهل الغير يتساوى فيها الضباع فى نهش كرامة واسرار بسطاء لكسب نقاط أو ل نتقام
RT isultanfc هاتريك ميسي ذو ال ١ ٩ عام في مرمى ريال مدريد
اتوقع باقي انا وكم شخص للحين ماحملنا لعبة بوكيمون ؟
تظن أنها النهايةوفي كل مرة يصلح ربك كل شي
هاري بوتر ؟ هاري بوتر
بالصور أطرف اللقطات التي قام بها باراك أوباما طوال 8 سنين في الرئاسة
Mohamme96803678 Alshareef165y AlkamiK ان كنت تقصد داعش او جبهةالنصرة فأنت على خطأ ، كل اعمالهم الإرهابية ضد المدنيين العزل
صور مفتي الإخوان المسلمين القرضاوي مع حاخام يهود ومع طغاة العرب إنصافالإخوان
أنت ولينا فاغفر لنا وارحمنا وأنت خير الغافرين
مش رجالة الخليج بس اللى بيشقطوا لا دا كمان بقت ستات الخليج بتنافس وتشقط رجالة مصر دولةالكفتة
أحد يصفقني ويخليني انقلع أذاكر لأن باقي ٣ صفحات ما خلصتها بليز أقروها بلحن لو مي حق جستن بيبر
حين يكافئ من تفوه بعبارات كراهية وعنصرية ضد المسيحيين بتعيينه في لجنة الدستور و حين يخرج من مزق الانجيل بكفالة فلا تندهش مما يحدث الان
RT smwj79 كل سيسي وله سلمان يربيه ايقافامدادمصربالنفط
عشانخاطرماسر متحوطيش اخوكى الصغير فى الطرحة
ولا تصف بيونسيه عند افخاذه
RT AoOmarAlssalfi alialhlnagqds11 silentEAGLE511 raa2252 IBENALNAJAF salimkhna أحسنت وأجدت أخ الاسلام
وكان حصار المتظاهرين واستئجار البلطجية لضربهم وقتلهم ومنعهم من العلاج كان كل هذه الجرائم لم تحدث ولم يرتكبها احد يا للنفاق الرخيص
ليبيا بركه يدعو لتشكيل قوة أمنية لوقف الاقتتال في سبها اخبارليبياالان ليبيا
TennisRFederer تم التصويت للكوكب التنس فيدرر
مايك فغالي و نجلاء قباني خربوا كل المفاجآت يلي كان مجهزها رب العالمين للبشرية عال 2018 الجهلينتصر ماع ماع
RT amk000 على هذا القياس الفاسد يأتي من يقول لماذا لا نتعامل مع القاعدة ومع داعش
شقيقة بيونسيه تنافسها وكريغ لن يترك جيمس بوند يبدو أن دانيال كريغ غير رأيه حيال أداء دور جيمس بوند ” ، كما أن
ادين مثل باقي المصريين جميعا الاعتداء الهمجي علي الاستاذ خالد داوود بواسطه انصار الاخوان الارهابيين الثوره ستنتصر علي الارهاب
المادريديستا في تحدي MannequinChallenge
عاجل استقالة وزير السياحة احتجاجا على تعيين محافظ الأقصر ما زال فى مصر رجال يفضلون الوطن على المناصب الف تحية
ديلان ما زلت في دهشة الفوز بجائزة نوبل جائزةنوبل
RT aoalhodaalhoms مؤلم ومؤثر ام فقدت طفليها نتيجة القصف الروسي على حي بستان القصر في مدينة حلب شاهد الفيديو ثم انشر ب رتويت
متخترش حد إنت مش كل حياته مشتاقاسمعجملهعادلامامكلمهلحبيبقلبكحبأعمى
توران يعلن رفض برشلونة 50 مليون يورو من الصين للتخلي عنه
بينهما احاديثو بينه و بين حكام العرب افعالفدعوا اردوغان و سلطوا الضوء مجددا على بقية المتقلبين فوق الأسرة
فرص دي بروينه تزداد للمشاركة أمام برشلونة
ما هو أفضل فلم شاهدته على الأطلاق ؟ سلسة أفلام هاري بوتر
بالفعل مصر تعيش اهبل استفتاء عرفتة البشرية الى ان يرث الله الارض ومن عليها انتخبونى بالعافية شعار المرحلة ده كان مستخبيلك فين يامصر اللهم ارفع مقتك وغضبك عنا وارحمنا يا ارحم الراحمين
يعني مش هاري بوتر زي ما الامورة دي ما بتقول
احاول ان اتعاطف مع من رماني بالخيانة والكفر واستخدم الدين لتحريض الناس علي وعرض اسرتي للخطر و شكك الناس في ديني طب ازاي ؟
RT iAl7o ، وأخيرا تحديث كامل لبرنامج الرسامالشهير على نظام ويندوز 10
كل التراب اللي بالرياض صار ببطني ما عليكم الحين تقدرون تطلعون ضبطت لكم الوضع
يخرب بيت الوسط المنتهي
اي انهاك حزب الله استعرض على ارض سوريا بالسلاح الثقيل مدرعات و دبابات و ناقلات جند فقط ينقصه الطائرات الحربيه …
RT A7mediito باذن الله سيتوج ريال مدريد بلقب الحادية عشر ، حينها سينسون فرحتهم بالقابهم المزيفة وسينحبون فرحة جماهير الريال بتوسع الرقعة ع …
فودافون رايحة بينا علي مصنع الكراسي ودة قمة الاستهبال العلمي
ف كل مكان الاختلاط جات ع المدارس يعني اش حيسير مثلآ ماذالوالمدارسمختلطه
من برا i don ' t care ومن جوا مفيش حاجة بخير
من مساكن هنانو في أحياء شرق حلب التي حررها الجيشالسوري وحلفائه من رجس الإرهاب و الإرهابيين
1 مقتطفات كلمة صاحب السمو حاكم الشارقة في الجامعة القاسمية بمناسبة اليوم العالمي للغة العربية …
الحريري عرض واوغلو الاوضاع واولم تكريما لهاستقبل الرئيس سعد الحريري مساء اليوم في بيت الوسط وزير الخارجية
البرادعي قال علي رموز مصر اللي كان يقف معهم زباليين والسيسي قال لعامه الشعب انتو نور عنيناعلشان كده سأنتخبالسيسي تحيا …
alimohdali اكتب في غوغل معنى شكوبي وستجد الشرح ض 2
الراي العام مليون دولار منحة من « الصندوق الكويتي للتنمية » لعلاج الاطفال السوريين النازحين …
RT messi10Araic ميسي أو كرستيانو ؟ كاسانو كرستيانو مثل نادال أذا سقط لا يستطيع النهوض ، أما ميسي هو مثل فيدرر دائما ب القمة
الهاشتاغ الاكثر تداولا اليوم في لبنان عباسفيغينيسبوك جامعهمشحسينيه الجامعهبترجعجامعه منيمرعشلي حملهدفي وينن الضنيه لافروف
حلب المحتلة الان تحت التجمد بدرجات حرارة 4 درجات تحت الصفر وغدا الثلاثاء 5 تحت الصفرحلب سورياطقسالعرب …
بانقتان توهم دخلو حفل وقعدو المقدم بانقتان سونيوندانبانقتان
بلالفضل مفتقد مقالاتك جدا
بعد قليل الجبير يلتقي ابوالغيط في الجامعة العربية ب القاهرة مصر سوريا السعودية
قصه قصيرة عرف ربه فأحبه فعاش سعيدا
قل لا للدستور تنقذ مصر من العنصرية والدسكتاتورية والتقسيم
RT almonajjid صوم عاشوراء لمن عليه قضاء رمضان
عادلإمام و هنيدي و رمضان و سميرغانم وحضور كثيف للنجوم في عزاء محمودعبدالعزيزشاهد بقية الصور …
ذا البيبي وش يسوي
بعد تبرئة سائق حمدين صباحى المتلبس بحمل السلاح وسرقة الآثار كتبت لكم انه سيسير مطيعا خلف الانقلاب ، امس قال انه يؤيد سيسي لو ترشح للرئاسة
فافرينكا عندما سئل عن ما يتمناه لرياضةالتنس في الاعوام المقبلة ؟ رد فافرينكا ان يكون روجر فيدرر بصحة جيدة روجر هو كمال التنس
سبق عمرو موسي أتحمل مسؤولية فشل الجامعةالعربية
يونيسيف موت 69 مليون طفل قبل 2030 القدس حلب uae
السعوودياتمرهلاتساعات نسائيه ماركة غوتشي ، مع الاساور والخواتم وكرت الضمان فقط ب 250 ريال
يخرب عقلك يا مرتضي دي ريأضة يا خبوء عشان مصر كلها ده شرف ليك لو روحت شاركت بنفسك شرف لأي حد يا بأف مرتضى منصور كهربا لن يشارك مع الأهلي في ودية أتليتكو إلا بإذني
هذا يذكرني بحصار بيروت ومناطق واسعة من لبنان من قبل الجيش الاسرائيلي للجيش السوري الجبان وبعد اتفاق بواسطة الامم
2050 بص يا سيدي انا ضد فض أي اعتصام بالقوة وأعلنت ده بعد الحرس الجمهوري وأيضا غلق المحطات ولكن هذا لن يجعلني ادعم طفاسة قيادات فاشلة
طقطقه وتجربة حلوة mannequinchallenge
الحيوانات زهقت و حتطفش من مصر الديابة لموا هدمهم مصرحيين ما بقلناش عيش بعد ما المصري غدر باخوه 1
RT ALAMAWI حلب الجيشالحر يفجرمبنى تتمركز داخله قوات النظام في حي سليمانالحلبي بمدينة حلب و أنباء عن قتلى وجرحى في صفوف النظام
صورجيش الاحتلال يداهم منزل المواطن محمد غنام ويسرق 3 آلاف شيقل وحصالة طفله ويقوم باعتقاله وتحطيم مدخله في قرية ر …
الرئيس الأميركي باراكأوباما يرحب بفرق الأولمبياد في البيت الأبيض egyptiontoday
فزاعة الفلوليه
النادي الاهلي هو النادي الرسمي للدولة المادةلاولى
أكبر خسارة خسرناها في ظل نظام مبارك هي الثروة البشرية
الزبالة من اعلى الدرج خيي شادي ، ما في حريات للشعب ، بس اكيد في حيوانات حاكمة الشعبو اذا بدك للمظبوط ، الحق عالشعب البهيم يللي بعدو بينتخب الزريبة ذاتها بلد
RT ameralkuaisi أوباما يكتب عن أخباره باسمه المجرد ، وبعض السياسيين العراقيين يكتبون قال المكتب الإعلامي للنائب فلان
هات من عذب السوالف ما تهيأ ودي أمسك صوتك بكفي وأحبه
الناس في حلب الشرقيه تتهجر والان سكان حلب الغربيه يحتفلو في الشوارع حلب حلبتبادالغضبلحلب
الحريري يلتقي المبعوث الصيني الخاص الى سوريا عند الخامسة عصرا في بيت الوسط
الحمدلله
لقب برنس الاسبوع يذهب الي محمد يسري سلامة
وجهان لعملة واحدة اسمها امريكاسواء هيلاري كلنتون او ترامب فكلاهما يعملون بخطة واحدة وهي دمار العالم
ما فهمت ليش لأ
هل تقرأ القرآن بعد رمضان ؟ هل تفهم معانيه وتفكر فيها ؟ هل نويت أن تختم القرآن بعد رمضان ؟ هل تعرف ثواب قراءة وتدبر
لكل من يريد ان يرى صورة الاسلام وهي مشوهة دعه يحضر يوم عاشوراء عند الشيعة
لا ترتبط بفتاة لا تجيد الطبخ فالحب لن يطبخ لك الغدانزار برياني معرضالكويتالدوليللكتاب
اهلا بيك فى وطنك تشرف اى حد يابطل أحمدشفيق
بوابةالوفدزينة و عادلإمام يتصدران استفتاء الوفد الفني
الرستاقالمولدالنبويالشريفاحتفالية المدرسة الهندية في الرستاق تحت رعاية ناصر العبري عضو مجلس الشورى
RT SultanBatawi وخوذة VR للواقع الافتراضي من غوغل Daydream سعرها 70 بعدة ألوان من تلبيسة قماشية رمادية أو قرمزية أو فضية MadeByGoog …
RT mihanzia20152 إيران إعدام سجينين في سجن « بارسيلون » في مدينة خرم آبادالاعدام الانتهاكحقوقالانسان [رابط]
أجواء ممطره ، و خيرات على اردننا الحبيب صباحكم جميلكرتكوم حبالأردن الشتاء عمانيات JordanMoments Jordan Amman eamman Christmas
هانت عليك أيامنا والحب هانوانت الذي قد قلتلي فرقاي موتإيه اكتفى صدري طعون مابه مكانكنت أعشقك جرح وألم حكي وسكوتعمري اهتنى في جيتك واليوم شانمن غيبتك كن الفرح عمر ويفوتلا مرني صوتك خطا أو طيف بانوش حيلتي غير ارتجي ربي الثبوت
احقر الحقرا المزروعي و خلفان تربية عيال زايد و العذبة بلا ضمير يشوف دم اليمني رخيص و يشجع عبدالملك الحوثي ويقول عنه رجال كفو و هو يعلم كم قتل منا اطفال و نسا و شباب و عدم ضمير و شوف المتابعين حقهم كيف يرتوتو لهم بدون ما يقولو لهم حرام و عيب هذا الكلام لان مصلحتهم اهم
maltalyk 11hayoon AshiqElsamt بطني معاد اقدر ياربي سيسي ومرسي
لو تلاحظون أن كل من نعى وفاة المقبور فيدل كاسترو هم من يجدون في الديكتاتورية ملاذهم ومأواهم كاسترو
الان حملت ماريو وبديت ألعب به ، أقدر أتبارى معكم ولا زيه زي غيره ؟ SuperMarioRun
حدا فات ع غوغل و سأل قديش الشيعة بالعالم ؟ قديش الشيعة بالهلال الشيعيقديش الشيعة بلبنانولى ولى ولى مين قارينا
RT munee82 من الأفضل برأيكم ليلي كولينز من Valentino جيسكا ألبا من Valentino بيونسيه من Gucci سارا جيسكا من DG
RT A822822A الجيش الحر السوري يرسل رساله لروافض العراق و إيران و لبنان هذا مصير ونهاية من يدخل حلب الحريه حلب الإسلام سوريا بغ …
إدانة مديرة صندوق النقد الدولي ب « الإهمال » في فرنسا
خفوا ع الراجل يا جماعة ده كده بقى خلاص سامي هينام
ضمن فعاليات لجنة الخريجين والتوجيه الوظيفي كيف تختار تخصصك ، وتطبيقات عملية على عملية اتخاذ القرار …
حرية التعبير لا تتضمن التحريض على العنف و الفتنة الطائفية بل هو خطاب كراهية
هيلارى كلينتون نظام بشار الأسد يرتكب إبادة جماعية والوضع السورى كارثى تلقت المرشحة الديمقراطية الأمريكية هي
NawalElZoghi ل صوت نوآلآلزغبي آغلىآلحبآيب
تامين بنغازيمش انك تحط سيارة شرطة على مفترق وتقمعز فيها 4 وحدين يهدرزوا
عدي وغسان أبو جمل ، ولاد العم ، العملية الاستشهادية المزدوجة في القدس المحتلة 18 11 2015 ، عاشتالذكريودامتالثورة …
انتخاباتمجلسالأمة 2020 صوووتك أمانة صووتك أماانهصوتك لمن يستحق الوصول لقبة عبدالله السالم نسأل الله التوفيق لكل صالح وأمين الكويت أهم من كل شئ
دستوور
ألف مبروك
3li3adenبحاكي في هيلاري كلنتون
انتهيت من أداء العمرة فإنه منظر عظيم أن تجد الملايين يستغيث ون بالله تعالى يا رب انصرنا و احفظ بلادنا و افتح
روبينيو فضلت ريال مدريد وليس برشلونة في 2005 ، لتواجد عددا كبيرا من اللاعبين البرازيليين في مدريد ، كما أن المدرب كان لوكسمبورج[SportEN]
هو بس سؤال رفيع للإخوان بالنسبة لرجال الأعمال اللي كان رئيسكم بيكلمهم بكل حنية ودلال مش دول برضه الفلول اللي صدعتونا إنهم بيتآمروا عليه ؟
غردكانكفيالتسعينياتشريط كاسيت بدي دوب بيجنن ي إليساعطل مسجل اد ما عم ظل عيد فيه elissakh
FCOAraic بس اذا فجرت القاعدة جبهة النصرة بأوروبا مو تجون وتقولون اسلام وما اسلام
RT Qadaaya ثانوية الملكعبدالله في الخرج تكشف أسرار غوغل لطلابها
وين سارح ؟ فاقد الإحساس واضح كنت ترسم ما كتبت وكانت عيونك مسارح كان يا ماكان ، فيك الشوق فاضح سري
نك انت كل حياتي مهما بالدنيا يصير كلمةحلوة
محمودسعد أنا بحب الراقصات وهم فوق رأسي
ألقاكم بعد ربع ساعة من الأن في برنامج الحياة اليوم على قناة الحياة ، للحديث عن قضية الإساءة لرسولنا الكريم ، صلى الله عليه وسلم
تطبيق لعشاق الكيمياء على أندرويد
اللهم ارزقنا نعيم الجنه آمين
من الواضح ان الاحزاب السياسية في امريكا متفقه على ان تكون هيلاري كلنتون هي الرئيس القادم للولايات المتحدة
أوقات لازم تشيل التفاحة الصالحة من السلة المليانة تفاحات فاسدينابوصعب حكومةلبنان
رد على سؤال برلماني أبل مشروع جنوب عبدالله المبارك سلم للسكنية يوليو الماضي
بسم لله رحمن رحيموصلاة والسلام على أشرف الأنبياء والمرسلين وأشهد أن لا إلله إلأ الله وأشهد أن محمد رسول الله
اعطوني حظ تشيلسي و ريال مدريد و محمود شفيق محمد مصطفى و سوف احكم العالمعبد الفتاح السيسي
اذا تم قطع الحطب المحلي فليس هناك ضرر لأنه اذا تم قطعه فانه ينمو من جديد أكثر من الأول ولكن الظاهر من المصادرة والله أعلم تنشيط استيراد الفحم الخارجي
أنصار مرسي يحرقون محكمة ومتحف ملوي بالمنيا وأعمال سلب ونهب واسعة بالمدينة
RT Mughathawi نحمدالله عزوجل على نعمة الإسلام مواسم الخير تتوالى علينا اللهم تقبل منا إنك انت السميع العليم وتب عليناانك انت التواب الرحي …
انفراد تعرف على النواب المشاركين في منتدى الأممالمتحدة ل حقوقالإنسان بجنيف التفاصيل …
والله زمن الي وافد ايراني كان يشتغل في بقالة بالسالمية صار ممثل وحكها مع كبارية وبعدها قام يغلط على أهل الكويت ويقولون الفن مايوكل خبز
صباحالخيرياعرب في سجون روسيا سيبيريا في الثمانينات او قبلها كانوا يشغلون المساجين باعمال للدوله دوستيوفيسكي ذكريات من منزل الاموات
لماتطفشوشتسوي ولا شيء ابدء بلتغريد عن مدريد الصراحةراحة وانا بحب البقلاوة طبعا ابدء بتغريدات سلبا وليس حبا يعني
بوتين يتوعد الناتو بإجراءات مضادة ردا على توسعه روسيا
خطاب عاجل إلى وزير التعليم مدرسة الشهيد أحمد كمال في طنطا مأساة التعامل مع أسر شهداء الثورة
أخباردلوقتي سر تراجع داعية عن فتوى إباحة بيع السلع القديمة بالسعر الجديد
مصادر إعلامية الجيشالسوري قدم أمس مبادرة مكتوبة للقيام ب مصالحة وطنية شاملة في الغوطةالشرقية بنفس بنود
SLFuT طيب ميسي وسواريز مسوينن اظءء نشرب من نفس الكوب ويشيل ولده ومدري وش
أوباما وميركل ينددان بالغارات الوحشية على حلب دان الرئيس الأميركي باراك أوباما والمستشارة الألمانية أنجيل
تخيل انك تضغط زر وتخلي الشعب كله ينسى لا وكلهم يوقفون احترام لك ، ببساطة الاستقالة هي الحل وبعد ماكنت عادل تصير عاطل
إيلاف بيني غانتس يتلقى دعوة رسمية للقاء عبدالله الثاني
moha AlitoNBA AHMEDGARNETT النظام ذا بيخلي الأندية الكبيرة ما تصير مديونه مثل الوضع الحين
RT aitnews ميزات حصرية لهواتف بيكسل منها مساعد جوجل الذكي Google Assistant
RTaraic احلى مافي تركيا إنها استقبلت السوريين النازحين وأستقبلت الدواعش للتدريبهم ودخولهم للسوريا والعراق مأجور يا عمو رجب بن طيب
فيلم الجزيرة الصندوقالأسود لأحداث الإتحادية فضح الكثير انتظروا فيلم المندس اللي هيفضح حاجات كمان وكمان انتخبواالعرص
عاجلالقدس قوات الاحتلال تقتحم حي عين اللوزة في بلدة سلوان جنوب المسجد الأقصىوتبقىمآذنالقدس
RT iix20i شيفخورانكماسويتهانو ماحملت بوكيمون
تشاريزارد أفضل بوكيمون عندي كله يحب ينام
فيه من ريحة الغالي هاري بوتر
جهزواسواعدكم فعهد ميشال عون هو عهد الشعب العظيم
RT sharifhijazi يحرقون حلب ثم يبكون اليمن أحقرالناس
الفرق بين المرشحين هيلاري كلنتون وترامب ١ هيلا كلنتون عدوا مخفي ٢ ترامب عدوا واضح
لأن مجلس الشعب منتخب على عوار وتشكيل التأسيسية أيضا بسيطة وواضحة
اسع هيك اسع هيك لسا هاد بيقللك مقطوع الانترنت مقطوعة الاتصالات لك اذا مقطوع من وين فايت انا من الغسالة
الثقافة القرآنية مولد الرسول الأكرم هو مولد للنور والعزة والهداية والكرامة والإباء والحرية ذكرئالمولدالنبويالشريف
الهولوكوست أبشع جريمة في التاريخ الحديثصوتي يا انشراح على اساس ان اللي بيحصل للفلسطينيين مش مكفيه …
طائرة كانت تحلق قبل قليل استوقفتها دورية هيئة امم متحدة وسألتها كيمياوي ؟ ؟ ردت لا براميل قالوا لها الله معك سوريا
الدبلوماسية أم القوة صحيفة تكشف عن خلافات في واشنطن حول التعامل مع قضية حلب via RTaraic
حافظه طعام مكونه من 42 قطعهعرض مؤقت في امازون عروض تخفيضات
هكذا عايد السوبرستار راغبعلامة السيدة فيروز في عيد ميلادها
الثقافة القرآنية في هذا العصر نحن بأمس الحاجة لاستذكار نبينا وتعزيز الارتباطبه من جديد ذكرئالمولدالنبويالشريف
خلقت مبرءا من كل عيب ، ، كأنك قد خلقت كما تشاء سيدناالنبي
برضو نصف نهائي الرولان غاروس 2011 نولي وفيدرر لما فيدرر وقف انتصارات نولي وأشر بيده انا الرقم واحد كانت مباراة بنت حرام
خريجاتجامعياتقديماتعاطلات ظلم حرمان طموح الم قهر معلمات
جوزيه صحوة الزمالك ؟ طبيعية بعد رحيل برشلونة إفريقيا
افضل عب في العالم رونالدو لم يستطع التسجيل بوجود الصخرة حمد المنتشري اسطورة كانيدايحتاجلحمدالمنتشري
انتهاكات الانقلاب القمعية فى جامعة الاسكندرية وصلت مداها باصابات واعتقالات انقذنا يا عزيز يا جبار من طغمة الاستعمار
اليمنية نجاة قائد اللواء 35 مدرع العميد “ الحمادي ” من قصف حوثي ب تعز
الخليفة رجب طيب اردوغان ينقل خطابه التحريضى للشعب عبر سكايب ع تليفون محمول ماركة هاووى يا لعبة الايام
علم ابنك القرآن وسوف يعلمه القرآن كل شي علمواأولادكم علم
RT alhaili22 أردوغان للعبادي نحن سنفعل ما نشاء ، وعليك أن تعلم ذلك ، وعليك أن تلزم حدك أولا وين الحشد الشعبي الجحش
اخبار برشلونة اليوم Tuesday 11 10 2016 اللاعبون الذين لم يتعرضوا للإصابة في برشلونة
هل نراه رئيسا للحكومة قريبا احمدشفيق
يالله و اخيرا قد ايش اشتقت لسلسله هاري بوتر
يا حبيييبيقلبي الصغير لا يتحملوين رد حكامك في الرياض على اسرائيل ؟ كفوا ايدكم عن اليمن سوريا البحرين …
عيوننا اليك ترحل كل يوم و انني اصليحين هوت مدينة القدس تراجع الحب و في قلوب الدنيا استوطنت الحربيا قدس يا مدينة الصلاة ساعةفيروز
يوسفالحسيني بالفيديو يفضح كذب قناة الجزيرة ويكشف تمثيل الاخوان دور الموتى
اطقم نسائي ماركات غوتشي و شانيل وشو بارد مع 3 اساور و 3 دبل السعر 260 ريالللطلب عالواتس 0583128455
هدخل الامتحان بأيموشن وش استغراب ع استهبال عادلامام
عاجل حلب الجيشالسوري يستهدف مواقع الارهابين في حي الزبدية بالمدفعية الثقيلة
يخون الإسلام ويخذل المستضعفين من المسلمين في سوريا ولا يرحم الأطفال اليتامى والنساء الثكالى والعجز ويقول مصرلنتركع عمرها ما صلت
كيف يحيا لا يرانيكيف أحيا لا أراه
قوة الأدلة في مجزرة صنعاء أجبرت بوكيمون بطلب لجنه تحقيق من خبراء أميركيين ومستقلين
RT Mansur94185856 ReelleAhlem salihnzeid das1988 ال سعود من يملك معظم القنوات العربيه الماجنة ويدعون انهم يحافظوا على الاسلام وهم …
RT caironewsportal مفكر كويتي موقف مصر من التصويت ل روسيا يخدم إيران و إسرائيل مصرتصوتلصالحالمش …
الهبة اليديده بسناب الحين لايف الشارع الفلاني مسخرة ورب الكعبة انا بسوي لايف العدان قطعة ٢ كيفي بيتنا كيفي
ابتسم فلتلك البسمة الصغيرة أثر كبير في إسعاد قلوب ا خرين
رامالله تخلد إسم كاسترو وتطلقه على أحد شوارعها
احلامي صايره عباره عن سناباتحلمت بواحد أعرفه قاعد ع كرسي ومعه جنسيته يبي يصوت ، صوره صوره والله ماتحرك ياويلي هذا حلم والا جنيه متولجني
بالفيديو والصور ميريام فارس تحيي حفل زفاف ابنة حاكم دبي
أوباما ترامب يستخف بالآخرين ليحاط بالاهتمام واصل الرئيس الأميركي باراك أوباما هجومه على دونالد ترامب ، منددا
أهالي مدينة حارم يقتحمون حواجز جبهة فتح الشام وأحرار الشام النصره سابقا ويحطموها غضبا لأجلحلب
جبرانتويني بعدك معنا ، فالأبطال لا يموتون
اليمنية الدفاعالجوي ب تعز بعد تحريرهالتحالفالعربيسنداليمنجنودالتحالفسندلليمن
زي النهار الطفل لما ينفلت من بين أيادي الضلمة ويشقشق أنا شفت روح الحق لما إتسللت صرخت وفي وش الخرس إنطقعمار وفؤاد حجاج
ولاية الفرات ولاية حلب خريطة تكشف تقلص بقعة سيطرة داعش `
RT FCBWA7 الكاسير الاتلتيكو في الفترة الأخيرة يؤدي بشكل أفضل من ريال مدريد ، ومن الصعب الفوز على طريقة لعبهم
ما رأيكم في خروج فيدرر و نادال من التوب 5 لأول مرة من 13 عام ؟ هل هي نهاية جيل عظيم ؟ و شكرا لكم einmatchpoint
fifacomar جستن بيبر
عاجل تركيا منع الآذان غير مقبول وإهانة لماضي وتاريخ القدس فلسطين
RT Zhrettshreen مندمشقهناصنعاءاللعنة عليكم يا فساق الخليج تفوقتم على الصهاينة بجرائمكم ضد الاسلام و المسلمين و أظهرتم حقيقة دينكم
0 مش عيب تكذب ؟ عمري ما عملت ولا هعمل بلوك لحد لا تمدح نفسك
وايش اسوي بقلب ساكن دارك … جاك بيتك وعاف قلوب في بيته …
RT RTaraic ثاني أفقر أطفال العالم المتقدم إسرائيليون
شعرت بالحزن أثناء زيارتي للكنيسة بعد أن تحدث معي العديد من الأقباط عن إحساسهم بالظلم الواقع عليهم كأقلية في مصر
عقد آمر الحرسالرئاسي العميد نجمي الناكوع اجتماع 14 أكتوبرمع قائد قوات الافريكوم الجنرال والدهاوزر لمناقشة دعم …
RT mairam100 اللي فوق مصممة أميركية ، تمنح الأحذية النايك لمسة أنثوية هذا حسابها في انستا تقدروا توصوها gymprincesscustomsاللي تحت غو …
ملياراتالعمرهعليهويمصرليس أشد علينامن كربة الشام ، ومايجري في العراق ، ومايخطط له في اليمن ، ومايراد ببلاد الحرمين ، تكالبوا علينا
معارض إيراني لراديو الكل الحرس الثوري كان يريد إبادة حلب الشرقية لتكون درسا للثورة السورية
صوت زخات المطر وهي تهطل على بنغازي
أوباما بيريز أكد أن العدالة هي روح الفكر الصهيوني ألقى الرئيس الأمريكي ، باراك أوباما ، كلمة خلال مراسم دفن ا
تمورو قدموا افضل اداء للحين صدددق مبهرررين
على فكرة الخطاب ماكانش طائفيو هو بيتكلم عن الاخوان كجماعة سياسية تستخدم الدين على حد قوله في لاغراضها ، الطائفية لما يهاجم دين
حقيقي حقيقي أنا صعبان عليا محمد صلاح وتريزيجيه والباقي سلاطة خروع وربنا ينتقم م إللي كان السبب إتحادالكرةالمصريكلهمعرصين الفسادتاجعليرؤوسالمعرصين
RT 14moony تبعد وأنا أبعد وتزداد فيني قروبالمملكةللدعمفيصلالراشدللدعمقروبفيدررقروبمختلفللدعمقروباحساسشاعر
المصيبه اللي تقربك من ربنا احسن من النعمه اللي تنسيك فضله
ذكرى اغتيال الصحافي جبرانتويني 15 أيلول 1957 12 كانون الأول 2005 مينقتلجبران
وفي السعودية لو يدخل عليك حرامي البيت ومافيه محرم رجال الشرطة ما يدخلون البيت عشان ما يجوز شفت شلون الاحترام
« أبل » من ستيف جوبز إلى تيمكوك
فيديو [ ] مميز سجونفلسطينسوريالبنان
الدائرة غير متجانسة و لايمكن السيطرة عليها من عصبية او اقلية او من اتجاة سياسي
RT aawsatNews من فلسطين إسرائيل تعتقل عشرات الفلسطينيين في القدس الشرقية المحتلة
اردوغان يطالب الناتو بتسليم الجنود الإرهابيين للتفاصيل اضغط الرابط الوطنالعربى
أشارك في وقفة صامتة بالإسكندرية يدعو إليها شباب مصر تضامنا مع ضحايا التعذيب وإدانة لتلك الممارسات
إضراب الجمارك شلل تام يصيب الموانىء والمطار على البضائع والمسافرين الله يعطسكم العافية وعساكم علقوة
راتب شعبو تعودت أن أحب كاستروجيرونسوريةالتيتشبهنارأيالاستعمار المشاعرالبديهية
جاكيت غوتشي وجاكيت غوتشي غبانا
lifewithayout اهيه الي مسويه اكونت غوتشي امس اتوقع
تحية لرئيس جمهورية فنزويلا الذي انحاز بقرار إعادة سفير بلاده للقاهرة لثورة مصر وارادة شعبها وأكد على متانة وعمق العلاقات بين الشعبين
القدس العربي هل سيقوم نجلا حسنيمبارك و الفريق أحمدشفيق بالترشح للإنتخابات الرئاسية في 2018 ؟ …
نقاط تفتيش في مناطق عدة من الخبر اليوم تحسبا لأي نساء تراودهم أنفسهم لارتكاب المنكر أو مخالفة شرعية واضحة بالقيادة Woman2Drive
يا ذا المرض MannequinChallenge
هذا عدا الشيكات الي تم تسليمها للاعبين موقعة بخط ابو العنود ويتم صرفها بتاريخ 30 يونيو يعني بعد نهاية فترة الرئيس ابراهيم
AhmadRasoul العراق مجرد ميليشيات و عصاب ية مو دولةفعلى اي اساس تحترما باقي الدول ، يمكن يستخطونا اي بس يحترمو لا
فرق كبير بين هلشخصين ؛ ولد صغير معو السرطان و الضحكة بتفارقش وجهه وحدة بتجرح إيدها عشان تركها حبيبها
سمعة « أبل » على المحك مشكلة حقيقية في « آيفون 7 »
تتوقعون باي دقيقة الهدف الى بعده عمر يكون الهداف التاريخي omaralsomah ؟
ماما بتقولي قولي للجماعة المحظورة ٦ إبريل أبشروبعد ستين سنة هتبقوا مش محظورة SCAF 5ara
أبل تنشئ أكاديمية لتعليم تطوير تطبيقات iOS iOS10TH
RT JannetForster البنات اللي م صامو بقولكم ترا رمضان قرب و الوقت قليل ف اللي ناسيين حبيت اذكرهم
RT SYRIAKIDS شكرا بشارآثرتهم على نفسك و زففتهم للجنة شهيدا تلو شهيد وألقيت بنفسك في حفرة مهما أمتلأت تصرخ هل من مزيد ؟ …
البنات قبل اكثر ناس يطبون بالمغربيه و يقولون عنها كلام وصخ و انها تسوي سحور ، الحين مراكض مثل ال على مغني مغربي القدر
السعاده اخوية يهتم بيا اكتر من نفسة حتى و هو بعيد عنى
جسكمكتبحلبعامرالاسدعاجل حلب تتحرر أعداد من أفراد عائلات المسلحين الخارجين من الأحياء الشرقية لحلب
خلاص ان شاءلله المره الثانيه اشوف جونكي في اليابان
جوجل لهذا السبب لن نسد ثغرة أندرويد
صحيفة الجارديان البريطانية التى وصفها المسلمانى الانقلابي الخائن بالكذب توجت الأسبوع الماضي بجائزة فرونت لاين كلوب
الأممالمتحدة تقول انها غير قادرة على الوصول إلى المدنيين شرقي حلب بسبب حصار النظام السوريالمتحدة قادرة على الاشراف على تهجير السكان ؟
من خطط الخداع الاستراتيجيه عدم جواز حل الأحزاب القائمه علي أساس ديني والله العظيم قانون اللاقانون في اللامنطق اللاعقلاني
خالدبنالوليد قتل رجل مسلم وتزوج امراته في نفس اليوم بلا عدة بلا بطيخ
بوكيمون المرتزق أحسن من المرتزقة اليمنيين
مليون انسان سوري يحاصرهم الأسد الأممالمتحدة ستبدأ غدا عمليات إيصال المساعدات جوا إلى المحتاجين في سوريا
عاجل ريفرمشق الجيشالسوري الآن يدخل مدينة خانالشيخ بعد خروج اخر دفعة من المسلحين
Jerom007 بوب ديلان افضل مغني كانتري
اغبيسوالكتبتهبقوقل شو هو رقم جستن بيبر ؟ كنت احبه قبل ههههههههههه
شخص يهدد بإستمرار الإرهاب وعمليات القتل في سيناء حتي عودة مرسي أعتقد أنه مدان بالقانون والسجن في إنتظاره
مش هاتكلم تاني في موضوع البأف الخروف مبارك البغل لإنه أتفه من ياخد جزء من إهتمامنا لكن أوعدكم وأوعده إني كل ما أشوفه هاتف علي أمه وإعتبروها حادث فردي وتاكسي ملاكي يامحطش رجلي
dx1974 noula 2001 كالثعابين السامة عندما ترفع الملقط عن انيابها يكفي انه فضح فسادهم وقلة ضميرهم هنيئا لك يا لبنان بأحتفال الفاسدين النادر
كل المباريات الي جمعت بين فيدرر ونادال لكن المباراة الخالدة ف ذاكرتي مباراة فيدرر وروديك ف ويمبلدون قمةالمتعة افضلمباراةتنسشاهدتها
الجزء الخامس في هاري بوتر معجبنيش السؤال هنا اكمل للاخر ولا هيبقوا زى الخامس
رامي عياش للشباب اضربوا بيد منحديد
نوبل الاداب بوب ديلان يقول يشرفني الحصول على هذه الجائزة العريقةجدا
malakalhusaini تكفين ملاك فرحيني من زمان اتابع سناباتك ولا كتب ربي انو افوز ب ايفون 7 ففرحيني من اي شي عندك الله يسعدك يارب ام سفانا
قبل ما تتناقش مع احد تأكد اول إن مخه بالمكان الصح
روسيااليوم عبر محيطاليمن الأردن يستضيف مباحثات السلام اليمنية
بلحهنيتهسوده هآرتس كلنا مع الجنرالات ومع السيسي بطل إسرائيل
نستعرض معكم في هذا الموضوع 3 تطبيقات ويدجت بسيطة ومفيدة لنظام أندرويدنصائحتقنية
ارملة سورية مقيمه للزواااج
RT amalkalifa اوباما ميت يبي هيلاري تكمل المشوار وهو مراح يحدث التوجه عليها اصلآ وهي رئيسة امريكا القادمة المخطط يريد ذلك لم ينزل ترامب …
ويندوز 10 احسن من 8 و 81 بكتير
ثمان غارات بالطائرات ل النظام على مدينة دومة وخمسة عشر على المليحة في الغوطةالشرقية نسأل الله أن يرد كيدهم في نحرهم وأن …
RT WorldArt الفنانة ميريديث تزين جدران بيتها بكتابة أول صفحة من رواية هاري بوتر
جانب من حفل مدرسة القرآن الهندية ب الرستاق بمناسبة المولدالنبويالشريف تحت رعاية ناصر العبري عضو مجلسالشورى 3
أحمد عيد معلقا على بكائه و لبسه لشال الاهلي إذا مافرحت للاهلي أفرح لمين قالها اليوم وهو منتشي فرحا بفوز الاهلي بكأس الملك
اتفق معك جدا و ان عائلة الأسد قمعيين مستبدين و خلقوا دولة أمنية كما اتضح لي بعد ان خدعت ، ان المليشيات المسلحة هناك كارثة
افتخر بلغتي اليومالعالميللغةالعربية
نعم تنازل وليس ازاحة طرف لمصلحة طرف آخركمبادرة كيري
فيتو شاهدالحلفاوي يحرج عمروأديب بسبب ضربة جزاء الأهليشاهد من هنا
اتهام محمد مهدى عاكف المرشد السابق للاخوان عمره أكثر من 90 عاما بالقتل العمد يؤكد أن الفبركة وصلت مداها
lesssme JosephJo1221 الحسين حفيد رسول الله وسيد البشر محمد ابن عبد الوهاب صهيوني حرف الإسلام وادخل عليه النظري الوهابيه العنصريه وشوه
4 2012 انتم اسياد النصاري باخلاقكم كنتم خير أمة اخرجت للناس
[ من قال سبحان الله وبحمده في يوم مائة مرة حطت خطاياه وإن كانت مثل زبد البحر ] متفق عليهjva
لا يفوتكم يا شباب محمد فودة على اكشن يا دوري وفقرة الاخطاء التحكيمية حممممااااس
علاقة النائب بالناخبين لابد وأن تراجع سنويا في جمعية عمومية مثلما تفعل الشركات مع المساهمين العقد بيننا هو البرنامج والعقد شريعة المتعاقدين
اللهم انتقم منه انتقم من كل من فرح بدماء المسلمين والله لنقف يوم القيامة لنحاسبك اللهم حسرك على ابناءك
malakalhusaini يااارب افوز معك ابي ايفون الله يسعدك
نفاق المجتمع الدولي
الحفل له حقوق بسبب هاللشي
شكرا لك ف نسيانك و تجاهلك يجعلني أعرف جيدا مدى أهميتي ب النسبة لك
RT fata8211 استشهاد أخينا أبو عبدالله غوغل من أساد فتحالشام في الجنوب بعد استهدافه بعبوة ناسفة غادرة في درعاالبلد هنيئا لك يا اخي
RT aladwani71 السيد أوباما والدعله لزقت عنزروت السيده ميشيل
RT 1gentel نداء الى الاخوة في فتح الشام اتستراد حماه حلب ان لم يفتح للامداد وتبديل نقاط الرباط ستسقط القرى والمدن وتهجر وتهدم
يفضل شرب العصير الطازج فور الإنتهاء من تحضيره ؟ بسبب زيادة فرص تعرض العصير للبكتريا عند التخزين ريالمدريد
RT daloaqana1 عااااااجلكافة تفاصيل مواجهة الاهلى برشلووونةالتفاصيل الاهليبرشلونه
Mrrary AdulkhaleqUAE يا اخي ده لو بوتن نفسه اللي بيغرد مش هيقول اللي بتقوله ده للتصهين اوجه كثيره
مضحك كيف الشخص ينفر منك إذا عاملته بالمثل
مع كل يوم يمر وإخواننا في سجون حماس المرتدة تتضاعف فاتورة الحساب التي ستدفعها الكلاب الحمساوية ، ، وعدصادقحماستحتضرحماستعتقلالسلفيين
4 ايام بدون فيسبوك تقييم يا شبب ؟
كنت راكب العربيه وفيه نفر ناقص وبعدين العدد كمل واحده بتقول للسواق يلا يسطا الراجل الناقص جه الراجل قالها انا ناقص يا بنت الوسخه
ما يسوون جزمة الشيخ حسبي الله عليهماسال الله ان يشغلهم في أنفسهمهو الحكيم بعقله وهم بغال لا يفقهون من العلم إلا اسمه
حلمت اني اخت جستن بيبر والبنات يجتمعون عليه واصوره بسنابي
بيقولك أخر مره فاز فيها الزمالك علي الأهلي كانت أيام ما كان الحكم بيصفر بصباعه
زيدان نحن قادرون على تفجير المفاجأة امام فولفسبورج في البيرنابيو تأهل ريال مدريد على حساب فولسفبورغ اصبح مفاجأة مع زيدان
كنت اكره القراءه و حولني الى مهوسه بها حولت البيت الي معرضالكتاب ممتنه لك جدا استاذي
الف الحمدلله و يا رب تكون النهايه سعيده ويمرء العيد على خير وننبسط ب نادين والمسلسل والنهايه والعيد …
بالفيديو شقيقة بيونسيه تنافسها وكريغ لن يترك جيمس بوند
الاحد 4 ديسمبر سعودياوجيهبدونرواتب سعدالحريري موعدنا لنطالب بحقوقنا المسلوبة المصروفة على ولائم saadhariri أمام بيت الوسط
إلغاء وضع اسم أحمدشفيق على قوائم الترقب والوصول
RT K119933 ريتويت ومتابعة للتغريدة وادخل السحب على ايفون 7 اسود لامع 128 قيقا السحب الثلاثاء الجاي
1 حرب قناة السويس 56 ذهبت فرنسا و بريطانيا للحرب في قناة السويس بدون الرجوع للكبار ، فما كان من الكبار إلا أن
RT ALAMAWI بان كي مون بشار الأسد تسبب بمقتل 300 ألف سوري
يا غنوة مبتكملش يا دمع يا محبوس ليه كل ما أحلم حلم بقى يتقلبلى كابوس محمدمحسن
فخامة الرئيس العماد ميشال عون في رسالة الاستقلال للعيد نكهة خاصة هذا العام بعد ان اثمر نضالنا واثمرت دماء شهدائنا
مقنبعه بين اردوغان و طفل ايران العبادي ههههههههههههههههههههههههههههههههه
لبيك اللهم لبيك لبيك لا شريك لك لبيك إن الحمد و النعمة لك و الملك لا شريك لك
بريطانية الاعمال المنزلية خطر على صحة المرأة عادلامام
RT ptrsjrjss الاسلام المسلمون الدجال لقد خدع المسيح الدجال اتباعه بما رواه عن الدجال الخدعة الكبرى
RT DasmanNewsCom دسمان بالفيديو بشار الأسد يسخر من الخوذ البيضاء وترشيحها لنوبل
مالحل يامشاغبة يامتعبه مالحل ؟
لبنان امرأة واحدة في حكومة الحريري ووزارة المرأة من نصيب رجل
ترامب الشركات التي تعتزم مغادرة الولاياتالمتحدة سوف تواجه عواقب
الإسلامهو دين الحرية الذي نتعلم منه أن لا نقبل بأن نستعبد لأحد ، وأن لا نكون عبيد إلا لله سبحانه وتعالى ذكرئالمولدالنبويالشريف
المسؤول الفاتيكاني للشؤون الثقافية مكرم في بيت الوسط لبنان
رآمي عيآش شعرهآ بيطير على خد حرير
RT AlAraiyaKSA المعارضة السورية تنفي للعربيةنت حصولها على دفاعات جوية العربية
ألرب واجد
RT ahlalsunna2 سوريا الجيش السوري الحر يسيطر على قرى براغيدة والشيخ ريح والبل وجارز بريف حلب الشمالي بعد معارك مع تنظيم داعش
عودهالشتاعلى قول اليسا عم بتشتي ذكريات حقيقة
كلناااالدلمانيوتبقى الاشياء الجميلة تتنفس داخلنا ، حتى ولو تزاحمت اجواء الضيق والخيباتH4Tg
د أبو الفتوح مشروعي يتركز في أربعة محاور ، أولها الاهتمام بالتعليم والبحث العلمي لان هذا هو الباب للتقدم ونقل
RT AlkhaleejOnline الجيش اليمني يحرر منفذا حدوديا مع السعودية تابعا لصعدة
الاوادم الطرابلسية خسروا بس ولد لا يفقه بشيئ غير انو عيلته تداولت السياسة بالماضي يربح ؟
RT Badeeer كل أمتي معافى إلا المجاهرينكممرهافطرتفيرمضان
العثور على عنكبوت الباب المسحور النادر في الصين المطبخالاخباري فلسطين
كتابات الموقع مقالة بعنوان الاعلام الغربي والارهاب ، الازدواجية والتوظيف هادي قبيسي اميركا داعش جبهةالنصرة
شاهد لحظات إستهداف آلية عسكرية سعودية في الممعود بصاروخ موجة في جيزان rv2 عادلامام
2awaelnews NawalElZoghi “ بدك تسأل عليي ” جديد نوال الزغبي قريبا
RT nja7sunnh مارأيته يتحرى صيام يوم فضله على غيره إلاهذااليوم يوم عاشورا وهذاالشهر يعني شهر رمضانابن عباسيتحرىأي يقصد صومه لتحصيل …
مفاجاءات ذا غيك مونت و نايلةالصليبي بعد موجز العاشرة بتوقيت باريس من مونت كارلو الدولية مباشر عبر periscope وفيسبوك live
كنتي الحبيبة والصديق
المظاهرات أمام سفارة الاماراتعاهرةالخليج في جمعةالحسم راجعين 30 الانقلابالعسكري
day to rememer christmas spirit otvleanon اليوم حسيت بمعنى العيد الحقيقي و غنيت بكل حب و بكل فخر واعتزاز
أوباما يصوت في انتخابات الرئاسة الأمريكية باكرا بشيكاغو أدلى الرئيس الأميركي باراك أوباما الجمعة بصوته في شك
التنافس على إقامة أكبر مائدة رحمن للدخول فى موسوعة جنس التنافس على اخراج أكثر زكاة للدخول فى موسوعة جنس
سلسلة لقاءات الحريري في بيتالوسط
أعفيك من متابعتي لأنك إما لا تحفظ لسانك أو لا تحفظ لي حقي في الاختلاف لكني سأدافع عنك دوما إذا ظلمت شكرا
كيفية إيقاف إعلانات التطبيقات في ويندوز 10 y zppq123 via c0nvey
مطرود منك لاعب وقبلها سرقك الحكم بهدف صحيح ثم تجيب هدف التقدم ومن رونالدو وكوبري وبالكامبنووووو برشلونةريالمدريد
كثيرة هى المتاجرات لكن المتاجرة بدم شخص واتهام ناس بيه هكذا تدل على قذورات ا خوان والمقاتلة طرابلسبنغازيليبيا
ترقبوا نصف النهائي الثاني لكأس العالم للأندية 2016FIFA كلوب أميركا ريال مدريد معلومات قبل المواجهة
اليمن على مفترق طرق أوقف الحرب وإلا فإن رقعتها ستتسع اقرأ تحليل ستيفن أ سيش باللغة العربية كيري السعودية
كنت تأجل وتيجي منك بجميلة وتعمل فيها قعر مجلس وكبير العائلة بس هتقول إيه الغباء السياسي صنعة
اعترافاتالطفولة احب كونان واحلم يرجع سينشي ونتزوج
عاجل غوغل تتحكم في بيوت الناس أعلنت شركة غوغل عن جهازها الجديد غوغل هوم ، وهو عبارة عن جهاز للتحكم الصوتي
اتمني يكون صباحك كله تفكير وعمل من اجل نادينا العظيم الزمالكالافريقي
حبك ، استحل كل شيء فيني
farooos07 اذا ايفون اعطني اذا جلكسي عادي بعد بشحن فيه الشبكة هههههههههههههههه
RT zaidenjamin المتحدث باسم البيت الابيض جوش إيرنست موقف الولايات المتحدة واضح وجود قوات التحالف الدولي ضد داعش في العراق ينبغي ان يكو …
RT ALAMAWI ولي العهد جاهزون لكل التحديات التي تستهدف أمن السعودية
وزيرالشمهفيمؤتمرالقمه ههههههههههههههههههههههههههههههه عليك ماتستحي كان صبرت شوي لين تخلص القمه فضحتونا الله يفكنا منكم
RT France24ar فيديو وصول أول دفعة من المهاجرين الإثيوبيين إلى إسرائيل
Mougleta تطرح البومها من لبنان
نجيبساويرس يتحكم ف النادي الاهلي احمد سعيد رئيس حزب ساويرس اصبح نائب رئيس الاهلي بدل من محمد عبد الوهاب صاحب التاريخ الكبير
نحن في القرن 21 وإلى الآن يوجد هناك أناس من العالم الثالث يتعاملون ببصمة الإبهام ولغة الإشاره
rolamasri نوال الزغبي عملت لايك
انتخبواالعرص انتخبواالبرص مرسىرئيسى اينرئيسى
زملكاوى انا و الفخر ليا
يا أيها المغيبون
خارجيات – السعودية تبدأ اليوم مباحثات بشأن أول عملية اقتراض من السوق الدولية – اليوم الثلاثاء 11102016 – …
ميريامفارس تأسر قلوب جمهورها بفستانها للتفاصيل اضغط الرابط الوطنالعربى
شاهد عاجلبعض ذوي إرهابيي أحياء حلب الشرقية يغادرون الحافلات المتوجهة إلى غرب حلب ويطلبون من الجيش السماح لهم
RT mohamedghora32 على طريقة الزمالك برشلونة 2x2 يستعد لغزو العالم
ليبياارتفاع للعملة أختفاء للمواد الاستهلاكية
لا بس بالأمانة يعني الحاج عبد المنعم الشحات قعد ييجي 3 ساعات كان توافق السنين يعني ربنا يباركله
لقد رأيت ما رأيت ، وكتمت ما رأيت ، ثم تناسيت ما كتمت ، حتى نسيت النسيان ، لكن كم كان جميلا ، أن أغسل الذكريات بالدمع لئلا تصدأ ، وأن أغمس الأسرار بالأسرار ، لئلا تبوح
ميشالعون نثق بك ، ونحبك لا تعد بنا إلى عام 1988 مسارك ومسيرتك يتجاوزانتلك اللحظة انت المؤهل لإرساء دو …
إعلام نادي الجار يغردون في القضايا السياسية والإجتماعية والدينية النصر الهلال
تصريحات كيري ماهي إلا فخ للسعودية سيتم من خلاله وقف الدعم الامريكي عنها لعدم التزامها بالاتفاقيةومن هنا ستبدأ آخر انفاس المملكة ، ،
أوباما يعلن حالة الطوارئ في ساوثكارولاينا بسبب الإعصار ماثيو
هدير ترامب يعلن أنه سيعين الجنرال جيمس ماتيس المعروف بعداءه ل إيران وزيرا للدفاع الولاياتالمتحدة البنتاغون
RT 218Tv 218TVظل المصور يظهر على جناح طائرة تهبط منها هيلاري كلينتونمصور ظل طائرة هيلاريكلنتون
TOFFEE2 ladyattorny حاسباني شكون ؟ شي بوكيمونألف مليونوحدة ليا تتمنى
دائما أسمع مثل من يعلق الجرس وفي يوم من الأيام جازفت وعلقته وغبر وصدى وماحد رنه إلين مر راعي غنم وفكه وربطه على عنز
التريس تموت في الجبهات وأنتي تسمعي في الأغاني ؟ نكد إن شاء الله يتحققوا أحلامنا يا رب
ليه يوصلوا الواحد في سنة إنه يكره عيشته واليوم إللي إتولد فيه ؟ ثانويةعامة علموناصح
Echomoda “ بيونسيه ” وابنتها بأناقة “ غوتشي ” “ ولوران ” حقائب “ غوتشي ” Gucci تفضلها المشاهي ازياء فاشن
جيد أن تتنوع الآراء حول السياسة وقضاياها وضروري أن يتم التعبير عن هذا التنوع في الإعلام التقليدي وشب
التميمي مبادرة كيري هدفها الإطاحة بالشرعية وتثبيت الانقلاب
التغطيةمستمرة لافروف مقاتلو المعارضة الرافضين مغادرة شرق حلب سيعاملون كإرهابيين روسيا سوريا نقطة من اول السطر
يا وهاب هب لنا من خيراتك ورحماتك تشرح به صدورنا وتجبر بها خواطرنا
RT aitnews Drifty Chase لعبة سباق سيارات ممتعة على الهواتف الذكيةألعاب آيفون أندرويد
RTaraic هولاكونيرونبوتنهتلرصور لعملة واحدة
مساء الخير جدا
كيف ما الناتو حرر ليبيا
يارب اكلك
موتس فعلا ألبوم السنة محد ينكر
RT nnleanon ميزة في هاتف غوغل تكشف “ ابتزاز أبل ”
أيها المتطرف في أي مكان في العالم اسحل المسلمين كما تشاء وإن لامك أحد فقل له هل يرضيك ماحدث للشيعة والبهائيين والمسيحيين في مصرقانون الغابة
RT AdullahSBuKham وبعد نسيت اقولكم ، قبل ٧ ٠ سنة كان الوضع عندهم اختاهموتي والحين المرشح الأقوى لقيادة البلاد هي اختاه هيلاري كلنتون
ملياراتالعمرهعليهويمصركل ماجاء طاري السيسي ذكرو اردوغان قاتل الله السياسه التي ذهب ضحيتها الشعوب العربيه سواء بالذبح أوالشتم
مش صالح دا كنتوا مخبينه من شعبه
هل توافق علي تبكير الانتخابات الرئاسية و الاسراع بنقل السلطة من المجلس العسكري ؟ ؟ للاشتراك فى الاستفتاء يرجي
RT FraihAlanzi للباطل جولةوللحق جولاتومابعد الظلام … إلا … النورستشرق شمس الحقوسينتصر شعب سورياالعربي … المسلموسينكسر الغزاة وذيلهموال …
LoOozZz EGYPTAIR ربنا يسترها
حاله مزاجيه مستعسره مثل قول ابن شايق “ أنا تندبل تسبدي وفي الناس دبل تسبودعلى الارض يامحمد وكنهم على راسي ”
عن عائشة رضي الله عنها قالت كان النبي صلى الله عليه وسلم يعجبه التيمن في تنعله وترجله وطهوره وفي شأنه كله ريالمدريد
موسكو تكشف عن ملامح اتفاق روسي أمريكي لإخراج جميع المسلحين من حلب سورية سوريا
الاتحادالأوروبي يمدد فترة العقوبات الاقتصادية المفروضة على روسيا ستة أشهر إضافية
nadinenjeim عيوووني مآ تشوف غير جمالك بسم الله عليك وعلى عيونك وجمالك وكل شي فيك ناديننسيبنجيم
متابعات موجدة جديدة من المهاجرين من ذوي الخلفية اليهودية تبدأ من أثيوبيا إلى ف الميادين يكفي
جبرانتويني ما ماتاشتقنالك
صراع شرس بين لؤلؤة برشلونة وجوهرة ريالمدريدFCBarcelona realmadrid
عن فخامة الصورةة أتحدث ريالمدريد
بنغازي سقوط قذيفة في منطقة أرض زواوة قبل قليل نسال الله السلامة للجميع
تطبيق الدردشة Allo يصل إلى 10 ملايين مستخدم ريالمدريد برشلونة
عمره ٧ سنوات ويقول اكره ايفون ٦ دايما يعلق ما احبهحبيبي انا يوم كنت بعمرك امي اشترت لي مسطره اللي فيها مويه ونجوم كسرتها وشربت المويه
شكثر احب البنات يهبلون صدق
aziz27560 لا تسب اناس فيسبوك وممكن يسبوا والديك فتأثم اخوك
الحريري النفايات والكهرباء وقانون انتخابات جديد هي أولوية حكومة الوفاق الوطني في لبنان
بعد واشنطن العبادي يتلقى دعوة لزيارة طهرانNRTعربية
وشوشة بالتفاصيل وشوشة توضح حقيقة ما حدث مع محمد رمضان وسيارته
قالوا السياسة مهلكة بشكل عام وبحورها يابني خشنة مش ريش نعام غوص فيها تلقى الغرقانين كلهم شايلين غنايم والخفيف اللي عام صلاحجاهين
EGYPTAIR طب اعتذر ثاني لان الساعة عدت ١٨ ٠ ٠ والطيارة ماطلعتش وماحدش هنا من مصر للطيران عند الجيت بيقولنا اتاجلت لإمتى فشل فشل فشل
9 سبتمبر عيد الفلاح الذى ظلمته السلطة واهملته المعارضة نحتاج لاصلاح زراعى جديد و نقابة مستقلة للفلاحين لا تغيير بدون الجماهير وفى قلبها الفلاحين
RT aonaasseerr اهلالذوقللدعمقروبجنونللدعمعبيرللدعم ياراقدا والفجر ينتحب الدمع من عينيه ينسكب ألم تسمع الأنباء عن حلب ؟ د …
في هدب عينك ورمشك والجفون سحر هاروت في بلاد الرافدين
القدسالاحتلال ينقل الطفل الأسير أحمد مناصرة الى سجنمجدو
رادار جيزان طقس العرب سحب ممطرة خفيف ومتفرقه
ابنايناالمحتجزينبايرانعنصر أفغاني من الميليشيات الشيعية الداعمة لقوات النظام قتل قرب مطارT4 التيفور شرقي …
عبدالرحمن محمد الصوت الفخم غناء أغاني طرب فن عرب
مصر رائدة التحولات الكبرى حسمت التحديات التي واجهت كل المنطقة كالغزو المغولي والبريطاني وستضع حدا للتيارالعلما …
Listen to سنتين وانا احايل فيك نوال الزغبى
مسخرةبكرا بقولوا انو السيارة العسكرية كانت بأمر مهمة عسكرية ، بتكون الخبرية انو الشوفور رايح يجيب ٢ كيلو بندورة للضابط كرمال المدام ، و المواطن بينطر شي سنة ضوئية تيحصل و بالأخر بيطلع الحق على المواطن و بياكل خرا بألرفش العسكرييعني
من أبجديات الديمقراطية أن تحكم الأغلبية بشرط أن لا تقف في وجه الأقلية طبعا يتجسد ذلك حرفيا في مصر وأمريكا وغيرها من شعوب العالم
اه نوال الزغبي عالمية و الشب خالد مش عالمي
الرياضة مهدي علي مدرب المنتخب الإماراتي يكشف سبب الخسارة من السعودية قالت صحيفة الجزيرة السعودية بارك المد
ننننوووو مممققدرر صغيلل
ليبيا عاجل 218TV وليدبكاكو مراسل قناة 218 في سبها وصل ظهر اليوم وفد من مجلس أعيان …
“ إن رأيته وهو يذنب فأنت لم تره وهو يجلد نفسه ندما وكذلك لم تره وهو يتوب ”
RT AmarX20 هيلاري كلنتون اذا فازت هي أول آمرأه تحكم امريكا بعد 44 رئيس أمريكي منذ أول انتخابات للولايات المتحدة الامريكيه عام 1788 ميلادي ب …
ميسي عبر الإنستغرام ينشر صوره يشاهد بها مباراة الأرجنتين vs البارغواي كل شيء جاهز اموس أرجنتينا
محمدبنسلمانفرجت الدمام اللهم أجعلنا فيه من اصحاب الحظ العظيم اللهم ارزقنا فيه رزقا ما لا عين رأت ولا أذن سمعت ولا خطر على قلب بشرمسؤول عن عائلتين بعد وفاة والدي رحمه الله خواني والدتيفزعتكم لو بالقليلاقل مبلغ يقبله السداد ٥ ٠ ريالرقم التنفيذ القضائي 2074375039
مين قل ان إلى بيحصل المصرين بمزجهم انظر إلى الأعلام الغربى للأسف ضمرو مصر الله ، يديك على قد ، نيتك ، بلحةيعرص
ابي اشوووقفف كييههييونن اخلصوو علييه ابي انام
بعد جلسة الجمعيه العامه للامم المتحده من اجل مساعدة ارهابيي جبهة النصره في حلب والاستماته في اخراجهم منها نستطيع القول العالم يتكلم ارهآب
قذارة الأعلام الغربي
أحمد حلم بدده كابوس السرطان غزة فلسطين
تركيا تدرس شراء إس 400 الناتو روسيا
تستاهل الكويييييييين ديناميت
sorryz من امازون وفيه مواقع هنا توفرها
المج المناسب للشغل
BOUGROURA MohamadAhwaze طيب السوريين النازحين ليه مايرجعون ويحاربون بدل شتم دولتنا حسبي الله ونعم الوكيل تعال وانظر كيف يعيشون هنا
من الأفضل أن أصمت وأرحل الآن ، إن تحدثت ستسقط بعض الأقنعة وتفقد الكذبات متعتها
elissakh يلا اليسيانز كلنا نصوت لافضل البوم في سنة ٢٠ ١ ٦ طبعا اليسا سهرناياليل اليسا وصوتو اكثر من مرة
نعم حضرت جلسة استماع واحدة للدستور استمعوا لنا بكل اهتمام ثم ضربوا بملاحظاتنا عرض الحائط لا للدستور
تهنئة لكل طالب وطالبة قضوا ما يزيد عن 150 يوما معتصمين وواجهوا كل انواع التنكيل جامعةالنيل
تعرف على غرائب حكومة لبنان الجديدة العربية
MSY991 BuHumaid10 يدخل من بوابة جوجل الشركة الأم ل أندرويد بياخذ أفضل تجربة نظيفه من الشوائب
جعجع على مائدة العشاء عند الحريري في بيت الوسط
Bankerchy ههههههههههههههه اي ذكرني بعيد ميلادك اجيب لك نفس بومة هاري بوتر تستاهل
malakalhusaini ابي هديه منك كنت انتظر ايفون بس ماربي كتب ابي هديه منك
مسخرة كوميدية من يوسف الحسينى على القبض على احمد عارف وحسن البرنسحتى وانت بتستخبو بردو اغبية
أشكركم جميعا على وقتكم الثمين والساعة لا تكفي معكم
ما لا تراه على التلفاز منافسة شديدة بين المرشحين هيلاريكلنتون و دونالدترامب
RT mesferghamdi أحبتي ربنا أكرمنا بمواسم تغفر فيها الذنوب والمعاصي رحل رمضان وست شوال ويوم عرفه وننتظر يوم عاشوراء فماذا أعددنا له ؟ [رابط]
توفيقعكاشة محمدرمضان دا شمام وسمكري بوابير جاز
الارهابي لافروف مااوقحك انت ومعلمك والبهايم اللي جابتك على بلدنا حلب سوريا روسيا
RT feisalamnah وهو عالق تحت الانقاض بجانب جثمان أخيه يحالون اسعافهوكأن حال لسانه يقول أنا الذي أموت لا أنت تعجز الكلمات عن وصف معانات …
مصطفيحجازي هيترشحلا ده بتاع البرادعياحمدشفيق هيترشحيبقي مش عاوز استقرار للبلدطيب السيسي يأخدها بالتزكيةلا هيبقي شكلنا وحشعابوكم
فازو بأفضل رقصه للذكور
غوتشي
ميزة في هاتف « جوجل » تكشف ابتزاز « أبل »
مش رمضان مبروك ابو العالمين قالكم اللي ملكش فيه ملكش دعوة بيه ها ؟
هل الرئيس مرسي شرعي ومنتخب هل الشعب قادر على اختيار ما يفيده هل هدف الثورة ان نتخلص من حكم العسكر اذا الاجابة بالنفى فلماذا قمنا بثورة
itthadarca المنتخبات الثانيه ماعندها ميسي لكن تشوفها في الميدان افضل وما اشوف حتى لعيبتهم افضل من الارجنتين لكن المدربين يفرقون
اشترك في خدمة النشر في صفحات الفيسبوك 54 مهرجانالقاهرهالسينمايي
أحمد الشيخ يكشف السبب الحقيقي وراء عدم انضمامه للزمالك الدورىالمصرى
بالفيديو مايكروسوفت تطور “ الرسام ” ليتلاءم مع ويندوز 10
هذةمصر عز و فخر لهذه الامة
بنغازي العرفي انفجار بنغازي نفذ بسيارة مفخخة
الرئيس السوري بشار الأسد قريبا في حلب
ليفها ونشفها وماتغطيهاش قبل متنام اكيد الشيطان هيزورك وانت نايم ويروقك ويقولك سيسي سيسي
انتخاباتمجلسالامه 2020 قرارك مستقبل وطن
الرياض القصيم واحدفاضي الهلال السعودية النصر النصرالهلال البدائع الزلفي حفرالباطن مكة جدة [2635558]
يوسف الحسيني بالفيديو يفضح كذب قناة الجزيرة ويكشف تمثيل الاخوان دور الموتي تحت اشراف قناة الجزيرة …
طلعنا من حلب الشرقية بسلام والحمدلله
من يبي نتقابل ليلة راس السنه بدبي ؟ Christmas merrychristmas NewYear happynewyear2017 duai دبي سالب Raeh2017
الإعلام الموجه أكبر المؤثرات في ثقافة الشعوب مهما اختلف ما تعتنقإليس الإعلام الغربي هو من صنع من الدب المفترس الدبدوب الحبوب ورمز اللطافة ؟
محمد بديع أطلب من أبي محمد حسني مبارك أن يرفع الظلم على المسجونين مصر فلسطين تونس قطر سوريا الإمارات لبنان
ستانز قاقا
انتهت الهدنة ب اليمن بعد تسجيل ٥ ٠ ٠ خرق لها من قبل الحوثيين و المخلوع كيري سعى لانقاذهم ولكن لاحياة لمن تنادي اغبياء
الإعلام قاعدين يستخدمون مايكروسوفت إكسل للقرافكس
الانتخابات لازم بشت ؟ ؟
توضيح جميع التويتس للسخرية و لا تعبر الا عن خيال و مهارة الكاتب في السفالة و حسن اختيار الوزن و القافية
الوفد تأسيس السيسى لحزب سيصيب الحياة السياسية بالخلل
araqoute تطبيقات جوجل
الاختيارات مش عاجبانى
ممتنة للثريد وكايسو انهم يفتحون نفسك وايوه بوكيمون تمام ، كيف حبيبة البوكيمون طيب ؟ يومي مذهلرائع شكرا لك ، احصلي …
رحم الله الشهيد محمد بيومي منشداغنيه تتشل الايادى اللى بتقتل ولادى النسخه الاصليه بالكلمات …
اشتباكات قبلية دامية في ليبيا كيف تسبب قرد بإشعالها ؟ رابط الموقع البديل
بلطجة الإخوان والإعتداء على الإعلاميين بمحيط اكاديمية الشرطة السادةالمحترمون
youssefenianos حتى يكتب اسمك بتاريخ لبنان عليك المباشرة فورا بمشروع قطار سريع على طول الساحل اللبناني
فتح و حماس تؤكدان توقف لقاءات المصالحةالفلسطينيةوكالةمجالالاخبارية
Melooo80 NBA4ARAB لو الحكم ما اخطا و الوقت استمر صحيح بيكون روس سدد بعد نهاية الوقت
التعويذات المذكورة في سلسلة أفلام هاري بوتر هي كلمات حقيقية ، من لغات مختلفة ، وكلها تأتي بصيغة الأمر بنفس طريقة التعويذات السحرية
ومفكرتش في المساااجد بيوت الله حرقت وقاعد تفكرلي في الكنائس ةاواي تبنيها تاني
من يتفرج معايا ع هاري بوتر
يلا يلا فكروا بالاصل و الفصل و المذاهب و هالخرابيط و انسوا الاخلاق لان اذا تزوجوا الاوادم بس هذا المهم بالحياة الزوجية
صور شجرة زكا العشار والكنيسة الملحقة بها في القدسشاهد من هنا
Sllokei روجر فيدرر يتدرب الآن وبإذن الله راجع بقوة
العدل ، مرززززوقفالحالحبببينيoh0I2
حمدين لقى 30 يونيو كلها مع السيسى قالك سيبك منها وخليك مع 25 ينايرالله يكسفك واطى و أهبل
اليوم مرت ٣ أسابيع على مذبحة رابعة و النهضة التي تشبه في بشاعتها مذابح صابرا و شاتيلا و سربرنتسيا و ١ ١ سبتمبر لا يفعلها إ …
ترى في غنية ايرانية بدايتها نغمة يسقط حمد بعدين تقولون للبلطجية ليش يسمونكم روافض ايران و ولائكم لايران ها ؟ توتوتوتو والله حالة
SuperMarioRun مساكين ماعندكم الاصلي
حذاري أن تؤدي بك هشاشتك وخوفك من العالم لأذيه من يحبك بصدق
مصر حسمت هويتها منذ مئات السنين بأنها دولة مسلمة وعربية وقبل ذلك بأنها أم الدنيا التى تفتح أذرعتها للجميع وتتواصل مع كل الحضارات
لجنايات تقضي برفع اسم أحمدشفيق من قوائم الترقب والوصول مصر
الشاات بااايظ ليه يا مارك
انا غصب أتحمل اطفال صغار تبوني بعد أتحمل أطفال كبار مقدر والله
تحقيق حكومي في لندن يعزز اتهامات صنعاء ل بريطانيا ب جرائمحرب السعودية قصفت اليمن بلقنابلنا العنقودية
مصرتايمز إحالة طفلالمرور لمحكمة الجنح بتهمة تعاطي المخدراتالتفاصيل
مسؤول بالخارجية التركية وزراء خارجية روسيا وإيران وتركيا يجرون محادثات في موسكو في 20 ديسمبر بهدف إعطاء قوة دفع جديدة للتوصل لحل في حلب
azizs22 Epicmoi hanisunitan adullah111438 aon780 لم تسقط حلب كل هذه الضجة فقط جلب الشرقية التي تعادل 10 من مناطق حلب
التغطيةمستمرة الإعلام الحربي المركزي عاجلالجيشالسوري يسيطر بشكل كامل على السكن الشبابي المحاذي للبحوث العلم …
الواحد مبيفتحش فيسبوك عشان البهايم انتوا تجيبوا بوستس البهايم تحطوهاله هنا طبعا
RT FTPPOR الأسطورة روناددو سجل 44 هدف مع المنتخب منذ إنضمامه الى ريال مدريد
تثبيت تطبيقات الاندرويد من خلال الكمبيوتر
لبنان ’ ’ سخرية ’ ’ من تعيين رجل وزيرا لشؤون المرأة
بوكيمون جو تصل لأكثر من 500 مليون تثبيت في أندرويد و iOS موسوعةالتطبيقات
لقاء رائع اجتمعت فيه مع الشيخ عادل الكلباني ، وأشكره على كرم ضيافته و الفوائد العلمية التي قدمها لي
يااا اخووااان خبرررر عااااااجل و مفرح لعشاق NBA VR حق NBA2Kتشووووت ثريات يم سرير غرفتك و تدنك على راس قريفن في …
مما يدعو لل ينشؤون الندوات والدورات لتهيئة الشباب للعمل وهم يحتكرون الوظائف لأنفسهم
ايزون دعسوني
ynYcTmMFGExTr9E halool18 اما بخصوص جبهة النصره شاركت في سوريا بعد مشاركة حزب الله وايران ولواء ابو الفضل وهذي ردة فعل طبيعيه
نهج جبران تويني لا يزال حتى اليوم يدرس من خلال جمعية نهار الشباب التي لا تزال ناشطة وأنا افتخر انني تخرجت من احد برامجها هواالحرية
اسرائيل تفرض أول غرامة على مسجد بسبب رفع الأذان رفعالأذان فلسطين
إغلاق طريق درعا يرفع سعر كيلو البندورة في دمشق وريفها إلى 120 ليرة حقيقة بسبب اعلان يوم 15 آذار يوم الثورة بدلا من 18 آذار
غوغل تحمي مستخدميها بخدمة جديدة
لو لسه مصدق وهم نعم من أجل الإستقرار يعني جرب تسمع كده جايز تغير رأيكألا هل بلغت ونهاركم سعيد
RT KingSalman مجزرة باريس الشنعاء لا يقرها دين ولا عقلالإسلام بريء من هذه التصرفاتأعزي الشعب الفرنسي وندعو العالم مجددا لتكثيف الجهود …
لا قلق على رمضان
يحق لك يالمولد تشوف ميسي بنص عين
من لا يستطيع أن يفهم أن ' اللهم بلغنا يونيو ' كانت توقا لإجازة بعد عمل شاق مع كل الأطراف بكل احترام ثم يسب و يخون سامحه الله
فكرة كافيه داخل الحي ممتازه جدا مع تطبيق فكرة العمل الجزئي بنظام الساعه تفيد أبناء الحي انتظرونا قريبا
إنتجربت ؟ طالعين اليوم ؟ اطلبوا أوبر ، أسهل طريقة للطلعةكود مجاني ل اوبر 30 اول مشوار لك يكون مجاني zvut2shwue
بعض الاخبار مش عارف إذا كانت حقيقة أو دعابة بتقول إن الدواسة جوز جوهرة الرقاصة حازمجوزجوهرة ياتري خبر صحيح ؟ ؟ إذا كان كده الواحد ها يبعت النقطة إزاي وفين ؟ ؟ و حازمجوزجوهرة
مشساكتة عشان الناس مشساكتة عشان ده حقى مشساكتة عشان مش غلطى مشساكتة عشان انتى اقوى من المتحرش
في حدا نازل على حلب في ورق ضروري لازم ابعته و شكرا
حكام الليغا الى اين بدانا السهرة بهدف مضحك لسواريز وانهيناها بخطا على كاسميرو والحكم ينذر دانيلو
RT airaq5108 العبادي يقصف اردوغان صاروخ أرض أرض erdoganisisis
تسلم لي عيونك يا آحلى شيرين روحي شيرين محمد العراقي الجريح
موقع كلمتي الصين تدعم الاقتصاد المصري ب 18 مليار يوان الصين
almaith3a HGH18 نشطتها مال هاري بوتر احس
مواهب يمنية إبداع عرب ايدول اليمن الفيديوالعربي
انت غير الاقطاع والتحكم بأموال الشعب بشو بتعرف ؟ بعدك ولد ، روح بلط عمو بس بدي اعرف على أي أساس انتخبوك عن طرابلس ؟
4 الشريعة وأحكامها كتبت بعد وفاة الرسول ولذلك غلط تربطها بشخصه مش خوف ولكن حرص على أن المعلومة تكون صح
RT Siila00 جيش الكبت العالمي فهمنا ليش زعل طيب جستن بيبر ايش اللي زعله لايكون كان عنده امل انها تطالع فيه SouhilaBenLachha
واضح إن أمي دعت عليا وأنا صغير وقالتلي روح ربنا يفرج عليك خلقو ، قام ربنا طلعني مذيع
هدنةحلب تدخل الآن حيز التنفيذ لإجلاء نحو ٣ ٠ ألف من السكان المحاصرين في حلب بدء بالجرحى ثم كبار السن ثم مسلحي المقاومةو جبهةالنصرة
شخبار بوكيمون يالهبه ؟
لم أكن بهذا اللين إلا معك
وصل الامر بمصر نائب كويتى يقول لرئيس مصر على الهواء يا شحات مهانة ما بعدها مهانة رئيسنا شحات يا انقلاب العار يا اعلام العار
ذا بويز مرررة حلوين
ولما تبص حواليك هتعرف انك احسن من ناس كتير عشان كده لازم تقول الحمدلله
هو ما ينفعش حد ييجي ويمشي عدل أبدا ده إيه القرف ده
آلايآم يا حبيبي بتجري ولسه آنا مستنية اليسا
arstylish مقارنة بسعرها مافيها شيء مميز ابدا أو غريب غير كذا مو ستايل غوتشي أقرب لمارك جاكوب
طوكيو تعرض 36 فرصة لتعزيز « الرؤية السعودية اليابانية 2030 » عرضت 38 شركة يابانية ، 36 فرصة في مجالات الطاقة ،
عندما اتحدو العرب وغيرو صورهم الشخصيه مناضلة لأسرى فلسطين فالسجون ، تشاجرو ف أسباب وضعهم للصور حتى عند اتحادنا نختلف عرب
ودي اخذ امين محافظة جدة بمشوار بسيارتي واشكره على شوارعنا الخالية من الحفر والمطبات jeddah
المحامى عن المتهمين فى تفجيرات دهب لا متهم بأسم عادل حباره الذى اتهمته الداخلية بتنفيذ مذبحة الجنود فى سيناء دول بيكدبوا فى الكدب
فيسبوك تتيح لعب كرة السلة عبر مسنجر اختراق حماية هاكر
SamarSayed غوتشي
ثورة توحدنا انتخبواالعرص ريتويت
بأي ذنب قتلت ؟ مجزرةرابعةالعدوية السيسي …
ll1or مش دي نوال الزغبي ؟ شوفتي بقي الفرق بين المصريات واللبنانيات عشان كنتوا فاكريني بكدب عليكوا
RT LauriceC عاجلهيلاري كلينتون تتقدم على دونالد ترامب ب 9 نقاطبحسب استطلاع جديد ل وول ستريت جورنال و NBCصدر قبل لحظات
AhlamAlShamsi احلام هالسنه منا نشوف الذهبيه بحلقه من ارب ايدل نوال كل مره بتقول انتي بتجنني بارب ايدل وبكلشي بتحبي نوال الزغبي ؟ ؟ ؟
RT WikileaksMENA 10 دور سينما في مصر ستعرض فيلما عن بطولات قاسم سليماني في العراق وسوريا من إنتاج الحرس الثوري الإيراني
شبكة اتصال تابعة لحزب الله اشعلت احداث ٧ آيار بالمقابل شبكة انترنت غير شرعية اخترقت مؤسسات الدولة لم تنتج اكثر من غموض وتقاذف للتهم
MeshariGhamdi ما شاء الله الاقرع فيه شبه من بوتن
RT SirLuka اعلان بيبسي ايام زمان وقصة بين ريال مدريد ومانشستر يونايتد ايام ما كان فيه إشي اسمه برشلونةركزو على روبيرتو كارلوس
الأممالمتحدةالرمم المتحده تعجز عن اخراج بوتن من سورياولاتعجز من دخول وطني العراق وسرقة نفطه
الشهرةالإلكترونية الأممالمتحدة تطالب بتأمين وصول المساعدات ل حلب
أصبح الشعب العربي يهتف عندما ينتصر اليمين الرجعي في الغرب على اليمين المتطرف
اتحاد العالمين على أكل راس المسلمين لافروف
ابو اسماعيل امه امريكية لا مش امريكية طب فين الجرين كارد طب ده ماسك عيكم مستندات و فالاخر فسسسسسس
بيقولك مره واحد عمل برنامج اغاني علشان يلم فلوس من الناس والناس زي الهبل عماله تدفع لحد دلوقتي
مكبر صوت للموبايل من علب كانز فارغة How to create a speaker ماذالوالمدارسمختلطه كلنانصوتلسديمقديسات
الجزيرة يوم الغفران عيد يهودي يشل إسرائيل يعد يوم الغفران أحد أهم الأعياد الدينية اليهودية ، وهو اليوم
صايرة كل شوي اشتهي اكل ما استبعد اني حامل هخخخ
Bnooon رمضان كريم ان شاء الله
RT 20fourMedia غوغل تطلق حملة إعلانية ضخمة لهاتفها الجديد بيكسل
برطمان حنية مليان زيادة وماشي بيدلدق الأسد
مندوبة واشنطن خلال يومين تم قصف مستشفيين ، والان كل المستشفيات لا تعمل في حلب بسبب هجمات النظام السوري و روسيا عاجل أخبار سوريا
دونالد ترامب ردا على انتقاده بشأن تصريحه المشين المسرب بحق النساء أنا تحدثت بسوء عن النساء هذا صحيح ولكن بيل
حلبوزير خارجية الجزائر يشيد بتحرير حلب الشرقية وبعودة سلطة الدولة الشرعية لهاسوريةروسياإيران
من بينها موقع فايزر الإلكتروني 50 ألف قضية سطو إلكتروني وسط أزمة كورونا هاشتاق عربي سجل مركز الويبو للتحكيم والوساطة 50 ألف قضية “ السطو الإلكتروني ” وهو رقم يتوج عقدين من النشاط الداعم للمستهلك والحرص على أن مستخدمي الإنترنت يستطيعون أن يجدوا بسهولة الم …
أتعب شعور ممكن يمر حبيب الحبيبك ، أنك تحاول تلهي نفسك بشيء عشان تشيل تفكيرك عن شيء ثانيكلناااالدلمانيWtpzZ
RT AMYGo1 JASTAقانونجاستاتركيا صانت وحفظت الدين والأخوةأما مصر لم تصون المال والرز رغم الدين والصلةفيبلادييوجد سيسي
فاتورة فودافون الشهر ده أوووووووووفر ايه ده ؟ ده أنا لو فاتح خطي على الصين ما تجييش نص المبلغ ده طب مش دافع
يقولك برود موقف سعد الحريري تجاه الاساءات للسعوديه لانه زعلان عشان املاكه محجوزه بالسعوديه ومو زعلان انه مادفع رواتب موظفينه بالاشهر ولا اكل هم عائلاتهم كيف يصرفون ويعيشون المهم عنده قصره بباغي والرياض والبرستيج ولاهمه فساد المشاريع الي استلمتها سعودي اوجيه
فيديو حصري ملكةالمسرح ميريامفارس من حفل زفاف الشيخة لطيفة بن محمد بن راشد آل مكتوم …
نجمة دراما استثنائية تحولت الي أيقونة الدراما العربية ناطرينها ناديننسيبنجيم لهونوبس nadinenjeim …
من هنمنكان شلان طيب ولا ايه يا حبايبي MannequinChallenge
كورسيرا أكبر موقع عالمي يحتوى على مناهج جامعات عالمية هي الأفضل في تصنيف 2013 نتعاون معهم لتعريب المناهج ، شاركونا …
رصداجتماع تركي روسي إيراني غدا في موسكو من أجل حلب
الشعبيردتحيةالرئيس انتخبواالعرص مصرالليلة إنصافالاخوان يمهلولايهمل مرسىرئيسى اشتونقاتله
يوجد كسر في كل شي ، وهذا ما يجعل الضوء يتخلل الى الداخل
اخبار برشلونة اليوم Monday 10 10 2016 فيديو جماهير اسبانيا تهاجم بيكيه وهذا الأخير يعلن اعتزاله اللعب دوليا
بشرى حل مشكلة جامع خادم الحرمين الشريفين في ويندوز 10
بعد عامين شر جانا صوت من وسط الشجر قال خلاص عهد الظلم مر الباطل راح والحق انتصر ورد الحاج كرر يا علاءبنغازي
مطرنا بفضل الله ورحمته
مصرنيجيريا منظر الجماهير النهارده و هما واقفين ع الخط بيشجعوا كائن الماتش بيتلعب بمركز شباب اه والنعمه ولا تامين ولا يحزنون
واقعا معاشا لبنان هو بلد محتل من قبل إيران بواسطة جيشها المحلي المسمى حزب الله via LCCC
238Reaam مش طالبة هاري بوتر قسما بالله
aoJod22 hakseldihya AlmuhanaJawad DrAlLawati حتى محمد السادس من أبناء فرنسا ولا فرق بينه وبين جنرالات الجزائر
كلناضدمريمبيفور هههههه ذكرتونا بسوالف شات الود و قلوب تتهاوش بنتين وبعدها يجون اشباه الرجال يدافعون عن البنات فضاوه
اخيرا خلصوا الحراره لاعبة لعبها بس لازم نختم كلام اليوم واعتذر عن حزبالاعاده سبحان اللهالحمد للهأستغفر الله زدرصيدك 37
RT nsalmk الاغنيه الي الهمت بيونسيه لاغنيه run the world
وحدة الكيانات العربية هي جزء من أمنك القومي وحفاظا على وحدة كيانكإن لم تعي ذلك …
مات ولم يترك وراءه سرا جبرانتويني لبنان Reeccasleiman
التجارة إحالة الشركة العقارية المتورطة بغسل الأموال إلى تحريات الإرهاب
ولاية البركة صحيفة النبأ مدارس منبج تفتح أبوابها من جديد بعد تحريرها من داعش
مارأي المرتزقه واعوان ال سعود الكلاب بعد اعترافهم بقصف العزاء ؟ وكيف تبنت داعش التفجير قبل اعتراف السعوديه ؟ برأيكم …
نبيل العربي فخر لمصر في علمه و أخلاقه ووطنيته ونقائه ولم يفكر أو يسعي يوما للترشح للرئاسة لا تزجوا بإسم الرجل في هذا المناخ السياسي الملوث
هشام الجخ يلقى قصيدة ويجعلك تبكي من القائها ويجعل المذيعة تدمع ماذالوالمدارسمختلطه واشيقلقكفتويتر
مقدر إن الشغل بيخليك تتفرج على الداعية الشرشوحة شتايمه بتوصلني من صحابيأنا أحب أضيع عمري في حاجات لذيذة مش قميئة
وهل يعتقد أوباما بأن قرارته المجنونة بمثابة الكتب المنزلة من السماء ، فليخسأ هو ومن معه ، ادحروا عدوكم واخذلوه أيها العرب ، إنما هو عار
ستبقيحلبحره باذن الله
لاعبي الاسبوع من الشرق لاعب شيكاغو بولز جيمي باتلركن الغرب لاعب نيو أورلينز بيليكانز انتوني ديفيس
ا رضي الله عنهما ا ا تفسير البغوي ٦ ٠ ١ قنفوده ليبيا الجيش بنغازي طرابلس طبرق
ما لم تروه في تكريم الرئيس التونسي ل عادلإمامزهرةالفنون مشاهير
قرار مجلس الامن يكشف تواطئ المجتمع الدولي مع نظام الاسد المجتمع الدولي يحمي انجازات ايران وروسيا بارسال مراقبين يضمون عدم انتزاعها منهم
أبل يؤكد اهتمام الحمود والعيسى بمشروع التدريب الرياضي
الاهلي اسلوبحياة
اهمال إدارة المرافق العامة بما يؤدي لقتل متوال للمصريين جريمة تستحق العقاب الجنائي افتقاد الرؤية وبرامج الإصلاح فشل يستحق العقاب السياسي
لافروف مبادرة كيري بخصوص حلب فشلت روسيا أمريكا فشل
ذباتكم
hamd2027 وتدري ان خاطري بجنطة شانيل معاها جنطة غوتشي مع جوتيها وبوك من لويس فيتون
حياةالتقنية سيانوجين تتخلى عن تطوير رومات أندرويد كاملة
أيها الاخوان الا تذكرون 52 شهيدا قتلتهم شرطة محمد ابراهيم بأوامر من مرسي عندما شكر مرسي القتلة واعلن حظر التجول اعترفوا بجرائمكم
RT aawsatNews نجاحالحج 1437 ه النجاحات السعودية المتوالية في تنظيم الحج تلجم أفواه المشككين
يحسب للرئيس مبارك انه حكم مصر وهى تتحدث عن نفسها وبعد ربع قرن من الحكم جعلها تتحدث مع نفسها بلالفضل
ترامب يعين متشددين في فريقه واشنطن السعودية الشرق
هاكر يخترق ويندوز 10 ويشغله على شاشة السيارة أخبارالخلافة إصداراتالخلافة
7 مش أنا اللي لسه بيهري هم بيعملوا كده وطالعين نازلين كذب أسطوري والمفروض يعني أصدقهم لما يبقى فيه دليل بالشكل ده ؟ ولا أطنش ؟
منهج الانقلاب قتل وقمع وسجن اى معارض اعلام فاسد وقضاء مسيس ارتفاع للاسعار واقتصاد ينهار عزلة دولية وشحاتة خليجية
عاجل الرئيس الأمريكي باراك أوباما يصل فلسطين المحتلة للمشاركة في جنازة شيمع
كلاب ونبحها واحد لا تثدقوهم واشنطن
سفر رئيس الجمهورية ورئيس الوزراء إلى الخارج في هذا التوقيت استهانة بالشعب المصري 25
nowarkn سالي غوغل
جالسه تمطرررر
يا سنينى اللى رحتى ارجعيلى ارجعيلى شى مرة ارجعيلى ورديلى ضحكاتى اللى راحت فيروز
بيصرخ لوصول الدولار ل 15 جنيه مصر اتنيلت وبتنهار يا سيسى
يسقط يسقط حكم العسكر ثورة 25 يناير باسمرئيسالمصر انتخبواالعرص
لما حبناهم باعونا ولما بعناهم جروا علينا مشتاقاسمعجملهعادلامامكلمهلحبيبقلبكحبأعمىولسهيامصرهشوففيكيعليهويمصر
فيحاجةصح ان الجيش المصرى قوى ومتماسك
استشهاد جنود مصريين على الحدود بنيران صهيونية جريمة غير مقبولة دماء هؤلاء الشهداء تستدعى موقفا جادا حفاظا على كرامتنا وصيانة لحدودنا
عقوبةالاعدامللمرتشين الغريب بقي ان الدكتوراه بتاعت رئيس مصلحة الجمارك المرتشي في التهرب الجمركي واثره في عجز الموازنه العامة تعليم من غير تربية حاجه تجيب شلل
احداثمنالذاكرة مبارك يستنجد بالبلاطجة ، عنوان من صحيفة الجمهورية الصادرة من مدينة تعز ويبدو العنوان خطأ بكفيحصار اضبطواشركاءالمخلوع
يعني مش هاري بوتر زي ما الامورة دي ما بتقول
ابويمن الا بتسوي نفسها اماراتيه ياخي لو تحكين الارض بضروسج لن تصبحين اماراتيه
أبرز نشاط للانقلاب تطهير مصر من العلماء والاحرار والشرفاء والموهوبين والمتفوقين فى الجامعات والمدارس
وهاب يستعرض « سرايا التوحيد » بحضور « حزب الله » ويتحدى جنبلاط
RT Bitajarod سعد رمضان زف عريسا في مسقط رأسه
RT aoammr271 سجنبرجالعرب سجن برج العرب يعذب المعتقلين فى نهار رمضان
الإخوان يكتبوا بالانجليزي عشان يستقووا بالخارج مافيهاش مشكلة لكن لو انت عملت كده تبقى عميل
ska67320 هذا شعري بس مسويه مثل ميريام فارس
مع جورج إسحق في وفد المجلس القومي لحقوق الانسان للمراقبة ، نتحرك في شرق وشمال القاهرة ، أدعو الجميع للمشاركة ومنع التجاوزات إن وجدت
إن كنتم أعرضتم عن الشام وحمايته ، خلعناكم وأقمنا له سلطانا يحوطه ويحميهشيخ الإسلام إبن تيمية للسلطان الناصر مح …
ياخي اليوم صدقت أنه بشار الأسد ونظامه هو الي بيجيب فلسطين ويهزم امريكا واحسن واحد في العالم ومن أولياء الله الصالحين حسننصرالله
حفتر و إحداثيات قصف الناتو لليبيا على اليوتيوب و البث الحى
بوب ديلان شكله فوتوجينيك جدا ابن اللذينة
العائلة تسد كل ثغور الحياة ، اللهم عائلتي فإني بهم أستقيم
أقترح على تويتر تعاقب كل ليبرالي ، كل ملحد ، كل شيعي ، كل علماني ب ١ ٢ ٠ حرف بس لكل تغريدة
مفتي السعودية يستنكر الهجمات على حلب اي الله يرحم ستك اللي كانت تقول على جبنة كيري جبنة لحس
RT ArqamAlAhly السعيد افتقد رمضان صبحي في الأهلينتفهم هذا بما أن لم يكمل أي لاعبين تمريرات بينهما داخل المنطقة الموسم السابق في الدور …
علاء الاسواني رأيي أننا متحضرون لكننا نعيش في دولة غير متحضرة أقرأ المقال كامل
amrmsalama هنرجع للقسم المختص ونرجع لحضرتك مرة اخري
تحطم طائرة نقل عسكرية روسية من طراز إيل 18 شمال روسيا ومصرع 33 جندي كانوا على متنها اليوم
المدير المالي لأكتفيجن بليزارد صار الأن المدير المالي ل Netflix يعني إحتمال نشوف Loot ox و يفتح لك مسلسلات عشوائية أو حلقات إضافية تشتريهم ك DLC أو حتى تشتري Skins كخلفية أو تدفع فلوس عشان تسوي ريست لعداد المشاهدة اليومية
ش 3 رسمية ل محمد زايد المطوع الخيارين مهرجان المؤسس مساء 5 12 2020 الشلفة الفضية للثنايا بكار عمانيات 123288
القرداتي لو كان إخوان والقرد بتاعه مات الجماعة بتجيب له قرد إستبن من المعصرة عدد اليوم
بنغازي 4 يحملون
السعودية تطالب مجلسالأمن باجراءات ضد دول تدعم ميليشيات الحوثي والمخلوع في اليمن
ثم يصل الاستعلاء إلى مداه بإنهاء الحوار والكلام معكم ما فيش منه فايدة هكذا ينظر أحد أطراف حرس الاخوان الحديدي للديمقراطية وللحوار
لافروف المقاتلين الذين سيرفضون الانسحاب من حلبالشرقية سيعاملون كإرهابيين ، وأن روسيا ستدعم الحملة التي سيشنها الجيش السوري عليهم
مغاربة فرنسا والدفاع عن القضية الوطنية
يارب كلما رفعت أمي يدها لك أبسط لها كنوزك و أسعدها و أطل عمرها
الأقصر مدينة خضراء
لماذا فشلت الجامعة العربية ؟
اخر صيحات الموضة حقائب غوتشي لربيع 2017
RT rafef22 لان راتبين ذالاشهر مش ممكن ابدا تخيلو اربع شهور راتبين لا على الاقل شهرين رمضان وذوالقعده نبيالبنوكيوقفوناقساطهممنرمضان …
الأسوانيلماذا تصر الولايات المتحدة على استمرارها في دعم مرسي للنهاية رغم قتله للمصريين وقمعه للتظاهرات …
RT OhLonY الطايفالان تذ ير غدا يجتمع فضل صيام الاثنين وتاسوعاء افضل الصيام بعد شهر رمضان شهر الله المحرم فاغتنموا الفرصة الجو با …
RT sport4allsport ريال مدريد لم ينهزم في أخر 19 مباراة على التوالي ، أطول سلسلة دون هزائم حاليا من بين فرق الدوريات الخمسة الكبرى [رابط]
RT MBCProSports الأهلي يواجه برشلونة بكامل نجومه
إذا الانتحاري موعود بحورية ، بشو موعودة الانتحارية ؟ ب عمار حوري ؟ غباءبلاحدود
أهل فلسطين وانجازاتهم العظيمة تتحدى جميع الدول قروبفلسطينيفلسطينيمبدعفلسطين
بالنسبة للناس الي بتقول انها هتحبكلو ضحكتها وهي بتعيط حضرتك انا مش هسيبها تعيط أصلا
٨ مدن تدفع لك المال مقابل العيش فيها عبر YouTue UCLdrawChristmasالتقاعدالمبكرمانشستر سيتيباير ليفركوزن
الدنيا مش ابيض يااسود دنيا كل الالوان حط لوني على لونك نوصل ابعد مكان كل حلم وله بداية بس شرط تكون معايا كاريوكى
مع احترامي لتركيا واحتقاري لنظام الملالي تجتمع روسيا وتركيا وايران لتسوية اوضاع حلب وسوريا السؤال اين العرب ؟ من جد مافيهم بركة
لرفعه أذان الفجر « إسرائيل » تغرم مؤذن مسجد في اللد المحتلة الاحتلال
اللي داروه في بنغازي حتى الصهاينة ما داروشي الله يفتفتفكم
بوب ديلان في السويد أبريل المقبل ، فهل يتسلم جائزة نوبل ؟ بوبديلان
حلو دهجوجل
na155 صوتي راح اقولك
غالبا كل الاخونجية والاسلاميين يؤيد هيلاري كلنتون وينقولون أخبار تفوقها بالاستطلاعات مثل منظمة كير الاخوانيةCAIRNational
ستبقىحلب ولكنها ليست المشكله ، المشكله هى على اى وضع ستكون حلبرحمةللعالمين
فيدرر روديك ويمبلي ٢٠ ٠ ٩ افضلمباراةتنسشاهدتها
أمي تقول أنت متغيرة و أقولها مين يدخل علاقة عاطفية و ما يتغير ؟
الجهل الجهل ارحمنا يارب فضحونا الاعضاء والنواب والنخبه والقرف مش عارف اقول ايه
MannequinChallenge انا خلوا حياتي نفسه تثبت على مود محدد عشان انا اثبت
السعودية تلجأ للاقتراض من السوق الدولي لأول مرة في تاريخها
حلووووين
RT IranOsar المرصدالايرانيحقوقوحريات تسجيل 5200 ملف إغتصاب للمحارم في إيرانترجمة خاصة
الحمد لله على نعمة الإسلام وما أعظمها من نعمة
صور تفجير بنغازي اليوم لعنة الله على الظالمين
تخيل انك تتشاجر في الشارع انت تضرب خصمك وهو يضربك ثم يظهر شخص لكى يفرق بينكما لكنك تكتشف انه يمسكك ليمكن خصمك منك هذا ما يحدث في مصر الان
لا انا اقصد انه كل بيت شعر تكتبه العاده يكون في صورة انستاغرام ، قلت يمكن نسيت هالمره
ماذااعطاكالوهاب الحمد لله انه الوهاب و ليست الهبات في يد البشر
فيتو شاهد عاجللحماية آثارنا مصر توقع اتفاقية مع الولاياتالمتحدةشاهد التفاصيل
الشغلات اللي صارت معك ومفكرها من أسوء الاشياء الي صارت بحياتك رح تكتشف بالنهاية انها كانت نجاة من شغلات أكتر سوء كانت رح تصيرلك اختيارات ربنا عطول مبهرة لالنا
باراك أوباما يلقى الكلمة الافتتاحية للاجتماعات
مهما حاولتم إقناع أنفسكم أن الشعب إختار دستور الإخوان دون تخويف أو لعب بالدين أو إنتهاكات ستظل الحقيقة أن مرسي كذب على المصريين ليمرر دستوره
ashraafalsaad انا مستغربة من الاعلاميين اللى بيقولوا الاعلام الغربى زعلان ان متستر على مجرمين بيتعاقبوا يعنى لو عندهم كان ايه رأيهمقرف
حرباقليميةودولية ملامح حرب تلوح في الأفق الناتوالولاياتالمتحدة العراقتركياسوريا روسياايرانالشعودية السعوديةالاماراتمصر
لعبة بوكيمونجو تحصل على تحديثات جديدةالاخبارالتقنية
عرب 48 سورية جند الأقصى تنضم إلى فتحالشام
altaei2008 ahmd1239aa ka8h5AsKnC0hNVv 1shOoOosh1 1sho هههه الطائي قلب علينا وصار كومديااانييقطع شرك روح وتحمم وادخل الاسلام من جديد
7 مساجد في 5 ولايات أمريكية تتلقى رسائل تهديد للمسلمين بمغادرة الولاياتالمتحدة أو مواجهة الإبادة الجماعية
القضاءالمصري يفتح الباب امام عودة المرشح الرئاسي السابق احمدشفيق
عن الروقان اللي كانت فيه ديناالوديدي ف اغنيه وحده خيااااال
عاجل الحريري التقى جنبلاط في بيت الوسط
RT MunemUAE تحية للشقيقة مصر على تصويتها لدحر الإرهاب في سوريا حماية للشعب السوري من وحشية عناصر التنظيمات الإرهابية مصرتصوتلصالحال …
ربنا يديك الصحه يااسطوره عادلامام
يوم عظيم على شعب عظيم باذن الله حشود المصريين وهتافاتهم وسلميتهم تحرك الصخر النصر قادم وما النصر الا من عند الله
ciic2 كنت ميريام فارس على غفلة بس طبعا تعرف احنا يسموونا ياام كعشة مو زي ميريام صارت مشهورة بشعرها
AdulAzizALQa11 اهلا وسهلاآيفون 7 32 جيجا بسعر 2799 ريال 128 جيجا بسعر 3199 ريال 256 جيجا بسعر 3599 ريال دمت بخير SA
كرتونة البيض ب 10000 عأساس الديك تعلم بال AUB و الدجاجة باضت ب Hotel Dieu lameassil
يانبى سلام عليك ماهر زين
كل شوي يجيني انفولو
بالصور طريقة الترقية إلى ويندوز 10
JarirBookstore طلبته من ابل قالوا ممنوع نشحنه خارج امريكا ، واضطريت أطلبه من امازون ، متى يفتحون فرع ابل عندنا ونفتك من جشع هالحراميه
RT thenewkhaleej « بلومبيرغ » السعودية تعتزم بيع سندات على المستوى الدولي بقيمة 10 مليارات دولار عند الحجب [رابط]
قهر بلاك بينك ليش ماأدوا
بعدك على بالي فيروز
روسيا اليوموزير خارجية قطر يزور إثيوبياروسيا اليومقال مصدر إثيوبي إن وزير الخارجية القطري ، محمد بن عبد
دفاع أحمدشفيق لا توجد عقبات أمام عودة المرشح الرئاسي الأسبق إلى مصر
فيك عن ميثاقك الوافي جنوح لا انتحيتي كالخيول الجافله من يؤمن في رجوعك به تروح للهموم أللي بسنينك حافله محمد الشمري
RT hajjaj1407 التصويت المصري في صالح روسيا تجاه سوريا مضادة صريحة للإسلام ، ولا يؤيده إلا ممسوخ يضمر العداء للمسلمين وإن أظهر إسلامه
RT FajrNews أوبامانعمل على إرسال بشر في غضون 15 عاما إلى المريخ السعوديه صحيفةفجر
حت بالانمي نشيت لنا هاللعبة جيمرز بوكيمونقو جيمر
ماذا حدث في حفل استقبال الرئيس الامريكي اوباما في الصين ؟
اليمنية ا ردن و الو ياتالمتحدة يبحثان تعزيز التعاون العسكري
aawsatNews الارهابي لافروف مساعد الارهابي بوتن يريدون ان يصيغوا حلب على هوى دكتاتور دمشق يقتلون ويهجرون ويدمرون والعالم يتفرج
AdullaAli991 Roudaalraesi أعوذ بالله ولا جستن بيبر
الاحتفال بعيد الاستقلال خيانة عظمى بظل استمرار الاحتلال
ashraafalsaad من اول ما جه سلمان وهو مبقاش ماشي بيعتقد الاعتقاد دة ان السعودية بتدعم مصر في القضاء على الارهاب
اللعبة رهيبه صراحة ولكن اشوف انه مبالغ في سعرهاخصوصا مو واضح انها مراحل كثير SuperMarioRun
RT TheEmperor فيدرر نادال ، ، ويمبلدون 2008 افضلمباراةتنسشاهدتها
بوابةالوفدسماالمصري روحت مهرجانالقاهرةالسينمائى بطريقتي
الميدان أول جريدة مصرية مستقلة بشار الأسد مهمتي هي السيطرة على كل سورية
RT rahimmohey إيران هجوم جليلي على حكومة روحاني أرصدة الثورة او نهابون
1Kenneddy khxlidz أغنية بيونسيه ذي
توقعت عتاب او بيونسيه او جنيفر لوبيز حتى كيني ويست جاء في بالي طلعت في الأخير كاتي بيري من …
RT hossamhammouri تطبيق Cram لضغط حجم الصور على أندرويد دون التأثير على الدقةCramApp تطبيقات
رامي عياش رائع بحبك رائع
نبضرابعة شاهد معتقلين المنيا في قاعة المحكمة يهتفون ساخرين من القاضي و من فضيحة زوجتة مع مدرب الكراتيه
أول فيديو لجايدن إبن ميريامفارس
سيعلن جوليان أسانج مؤسس منظمة ويكليكس و من لندن عن فضيحة يقول انها ستحطم هيلاري كلنتون و تنهي عائلة كلنيون تاسي كويت بورصة فوركس
لماذا تغيبت ليلىعلوي عن مهرجانالقاهرةالسينمائي ؟
باقي بس ثلاث ايام عن اول عرض لفلم فانتاستيك بيتس ان وير تو فايند ذيم قيل قصة هاري بوتر ب 19 سنة اخخخيرا
فعلا اجل طالع بدون اهله ايش يبي غير الفسق و الفجور ؟ و اذا اهلك و محارمك داعسين عليك المجتمع ماله دخل
بصير حد يحكيلي شو هي جبهة النصرة ؟
مش كفاية بقى بقى يا بيشو ؟ انا حاسة اني في سوريا مفيش خرم مفهوش حاجتين شاورما سوري و سوريين وحشني يا مصرييييننن
محافظ البنك المركزي حظر النشر في سعر الدولار عملا بالحكمة اللي ساتره ربه منفضحوش
الدين الاخواني بتاعكوا مافيهوش لا يسخر قوم من قوم عسى ان يكونوا خيرا منهم احنا المسلمين عندنا كدة ف …
كينيا دولة سياحية جميلة يسافر لها ملايين السياح من مختلف دول العالم أدخل غوغل وشوف
RT tarekoo7 مندمشقهناصنعاء الموت لآل سعود ممولي الارهاب ومدمري الاوطان بدولارتهم العفنة
قالك الإخوان بيزايدوا علي بتوع الإتحادية طب و جملة مش هننزل نتظاهر مع الإخوان دي إيه ؟ رز بلبن ؟
بالفيديو هرب مقاتلى جبهة النصرة وتخليهم عن أسلحتهم بشرقحلب
حملة دفء لاغاثة النازحين السوريين والعراقيين تنطلق للسنة الخامسة بجهود الأصدقاء والخيرين
أنا أردني وأفتخر ببلادي
بعد غياب الفنان عادلامام عن المسرحيعود الينا السيسي بفكاهة أقوىمع كل خطاب له يجب أن تضحككلمهللسيسيالفاشل
RT Malugaily من غرائب الشرق الأوسط يؤيدون مصر في محاربة الإرهاب في سيناء ويعترضون على محاربتها للإرهاب في سوريا وعندك واخد خشري …
مارهباا سلاموو أليكووو أنا سعيد بعودتي للقاهرة الساحرة نيكولاس كيدج في ختام حفل القاهرة السينمائي وخلي وزير السياحة ملخوم في الغسيل و الطبيخ وتفلية العيال مصرأالدنيا
خايف من اليوم اللي هنقول فيه ولا يوم من أيامك يا سيسي
intstellarurst Es2all دى مشكله عموما ف ويندوز 10 كله غيرى النسخه وخليها 8 احسن
من أين أتت مليشيات حزب اللات هذه ؟ جاءت من لبنان ولبنان يقول أنه دولة عربية عضو في الجامعة العربية فلماذالاتكون …
مشكلة نسيان كلمة السر فى iPhone ايفون ابلوالجيلبريك
AsmaKIDL هذا رابط لموقع امازون وفيه الدواء
قوات الاحتلال تقتحم ، بلدة العيزرية شرق القدس المحتلة قبل قليل
مع تطبيق اشحن ما يحتاج تتذكر رموز خدمات شريحة الجوال عمرواديب
هنادي بورحمه شكرا على اقتنائج كتابي ثلاثةايامفقطكيف في مكتبة افاق ودادالمطوع معرضالكويتالدوليللكتاب …
أخبار النهار ميريام فارس لهذا السبب أخفي زوجي عن الإعلام فنون
RT qatnology اعلان جديد لبرنامج The Grand Tour من تقديم نجوم برنامج Top Gear السابقين البرنامج الجديد من انتاج شركة امازون
اخبار الدوري الاسباني الإصابة تضرب حارس مرمى برشلونة الإسباني
بدمع لما اتذكر أديش كبيرة خسارة جبرانتويني مرقت أيام وبوجعني قول يا ضيعان لراحوا ١ ١ سنة وما انعرف مينقتلجبران بديجواب هواالحرية
أتممت مهمتي كعضو لجنة تحكيم في مهرجان فينيسيا اليوم شاهدت 20 عرض وراضي بشكل عام عن نتيجة الأوريزونتي التي ستعلن في الختام كمان ساعتين
shereenhosni HuffPostArai وده من جريدة The Guardian افهم ايه مصلحة هافينجتون بوست في عداءها لكل ماهو مصري
RT BarcaDN الكادينا كوبي ميسي سوف يتدرب مع المجموعة غدا الاربعاء لاول مره بعد تعافيه من الاصابه
هوا البدلة دي فضي ولا فلصو عمروأديب
اسألوا البرادعي عما فعله في العراق البرادعىطلعجاسوس باسمطلعحرامي تخابر
من يزعجه صوت الاذان عليه العوده الى اوربا القدس
مصر تقع في مجموعه ناريه ناريه مصر تونس السنغال موزمبيق او جنوب السودان حسنشحاته كان بيرتعش وهو بيسحب القرعه
كلام أهبل عالفضائية المصريةزي أيام مباركالفرق انهم جايبين صورة المظاهرات مش النيلياسلام عالمصداقية Tahrir
ان الحياة لا طعملها بلا امل
لوسمحت تكلم عن نادال ونوفاك ، بس فيدرر لا تدخله في مقارنات مع هالجحلط بليز يعني
وانا كنت فين لما عملوا MannequinChallenge في الجامعة عندنا
مدونة idwa أندرويد
دول بقا المغضوب عليهم والضالين بتفسير الشيخ الشعراوى رحمه الله رغم أنف المتأسلمينستبقىحلب
احمد الشيخ مظبطنى فى الفنتازى والله
AFAwwam ChrisBHaynes شفيك محتقن
النجمة Beyonce اختارت لطفلتها الصغيرة حقيبة من Gucci ازياء اطفالFashion Children Bag
كلوب أمريكا 1 VS ريال مدريد 3 كأس العالم للأندية
كنت أتمنى أروحه وكان عندي بصيص أمل لكن التوقيت والأختبار حال بيننا معرضالكويتالدوليللكتاب
حل مشاكل أندرويد بعد التحديث الأخير
qussady بوتن وأعوانه من حزب الدجال
RT mhawadi مصر في الأخبار أغذية ملوثةأكل لحوم الحميرإعتقالات قسريةقتل بلا محاكمةحرب على الإسلامتحالف مع سفاحي حلبطعن في ظهر …
عادة لا اعلن عن مواقفي السياسيةلكن كله الا الدستور في كلمة واحدةمهزلةو لو وصلنا لمهزلة الاستفتاء حقول لا
تصحيح اعلنها كيري هم
RT karimahna انت يا سلمانو يا راعي الإرهاب العالمي وارهابك على اليمن وشعبه سنرده لك بأذنه تعالى مندمشقهناصنعاء [رابط]
EGYPTAIR حينما أريد الحجز لا أستطيع الضغط على تاريخ الحجز الذي أريده وهو ١ ٧ Jan
شكرا لحرصك على النظام و المسؤوليه و الرقابه وشكرا أيضا ل حملك جوال كاميره للتوثيق من داخل جامعة تمنع ذلك ،
الماركاجوهرة التاج الملكيالنادي سيستثمر ٤ ٠ ٠ مليون يورو لتحويل البرنابيو لمعلم هندسي عالمي ريالمدريد …
صورة رقم 10 خواطرثلجية معرضالكويتالدوليللكتاب
وزراء خارجية روسيا وتركيا وإيران يلتقون غدا في موسكو
ياعيال أحد يوصل لبيت حكم مباراة الجار والنهضة صامولي للمدارس بثارة بطللاتكلمني متصدر سابقا
fishfash كله في اقصى اليمين المتطرف و في الخليج لا تذكر الدين و الملكية المطلقة لانه برضو بتلاقيهم كلهم في أقصى اليمين المتطرف
الى امتا يا ليبيا تبينا نضحولك ؟ ؟ وياعروسه امتا تفرحينا ؟ ويابنغازي امتا بتضحكيلنا ؟ وياسرت امتا بضمينا ؟
شوضع المتحجبة اللي راحت حق جستن بيبر ولمته وباسته ورقصت معاه انزين احترمي اللي فوق راسج اذا انتي مو محترمة
مفيش حاجة اسمها دولة وطنية في حاجة اسمها الجماعة التنظيم طز في مصر السادةالمحترمون …
الأسواني لهذا لا يوجد فرق بين إرهاب الكنيسة الكاثوليكية في الأندلس على يد الراهب بليدا وإرهاب أسامة بن لادن
خطاب مرسي بداية جيدة نتمنى ان يكون ذلك بداية لتوحيد الصفوف ضد العسكر
اجتماع ثلاثي في موسكو لبحث أزمة حلب
إستخدام المساجد في العمل السياسي ونشر العنف
اشرف شيحة ل كليوم صورة محطة قطار أسوان تعكس المأساة والإهمال اللى وصلنا ليهONE عمرواديب
ألا يعلم الوزير المتدين أن الكذب حرام ، وأن الله لن يقبل صلاته إذا كان كاذبا
RT q8 تغريدة « مصرية » بمثابة « ضربة قاضية » أحرجت « دونالد ترامب » وكسرت أرقام « المشاركات » دونالدترامبdeate
إليكم مجموعة مميزة من الإطلالات الجديدة لعطلة أعياد رأس السنة تشاهدونها خلال آخر حلقة من فاشنتايمFashion …
كل خوفي يجي يوم ويضقن النساء بنا ذرعا فيهربن طلبا للجوء الاجتماعي الى احد جزر الواق واق وحينها يا عنتر خل تنفعك عنتريتك
inalar عندما كانت كلينتون وزيرة للخارجية الامريكية كانت هي من اعطت بوش الابن تفويضا لغزو العراق
معدل البطالة في الولاياتالمتحدة في أدنى مستوى منذ 9 سنوات
اتفاق مبادلة عملة بين مصر و الصين بقيمة 262 مليار دولار
نسعد بخدمتكم وتوفير ماتطلبونه من الكتبواتس 00966594283459TarafenMarketin معرضالكويتالدوليللكتابصدرحديثا
RT IranOsar المرصدالايرانيالأخبار إيران تدعم الأسد مضطرة وخياراتها في الحرب محدودةترجمة خاصة
الانقلاب ضاق حتى بمن كان يعتبرهم علماء معتدلين من امثال الشيخ الحوينى ؟ والدور ماشى ومش حيخلوا ؟ انقلاب 3 يوليو مصرالليلة
قمة قطرية تركية تطالب بوقف المجازر ضد السوريين صاحب السمو والرئيس أردوغان يدعوان المجتمع الدولي للضغط على النظام …
RT hadeelOueiss كل ما قاله دونالد ترامب عن سوريا خاطئ
وزير العدل الكويتي انتخابات أمة 2020 تسير بيسر ودون معوقات الكويت
بالتقرير الجيشالسوري وحلفاؤه يحررون أكثر من نصف الاحياءالشرقيةتابعونا على التليغرام
بيقولكأعرفبلدك القاهرةلقا ، الأديان في مربع واحد هكذا أراد الله مصر واهلهاآمنين باذن الله اخوانابليس
احمد الشيخ عن احتفاله علي طريقة المانيكان قلت انزل حاجه جديده مصر بقي
A7mdQtr22 بيونسيه
saz1931 UAEKarak لو تحطون غوغل ماب له يمكن امر اجربه دام ٢ ٤ ساعة انا مااشتهي جباتي الا انصاص الليالي
الفهم المصري المتحضر للإسلام أسس له الامام محمد عبده عام 1899 فانطلقت مصر العظيمة لتبدع في كل مجال حتى وصل إلينا الفكر الوهابي الرجعي المتطرف
صحيفة المصري اليوم بالفيديو توفيقعكاشة هيفاء ولية ناشفة محشية طوب وهت عبر تطبيق نبض
بالضبط الشركات تحرص على أمنك وأمانك أكثر منك كعميل بعضهم يأخذه شعار ويفتخر فيه
موسكو ل واشنطن ردا على تهديدها جنرالات سوريين كفى نفاقا
وزراء الخارجية روسيا وتركيا وإيران يجتمعون في موسكو يوم غد لاستئناف المحادثات بشأن حلب
أي أيقونة ثورة حقيقية تعيش تاريخ طويل لكن في قسم الأطفال تعيش الأيقونة فقط بعمر الأكاونت في البنك و علي حسب إذا إستمر المرتب تستمر أيقونة وكل عام وإنتم تميمي الصحة
موسكو تكثف اتصالاتها مع أنقرة وطهران لبحث التسوية السورية
الاهمال تهمة يجب ان يحاسب عليها الانسان و خصوصا اذا مان مسؤول هذه في فرنسا بس مو بالخليج
خالد علي رفع أسعار الكهرباء و الغاز و البنزين ' ' إجرام سياسي ' ' بحق الفقراء
zxm33 لو أراد أن يعرف غير المسلمين ماهو الإسلام ؟ فسوف يعلمون ماهو من قرائته لتحيته السلام عليكم وسيعلمون بأنه لم يكن دين عنف أبدا
تابعوا الفنانة ميريامفارس في حفلاتمندبيمول اليوم الثلاثاء بالقرب من الواجهه المائية …
الرئيس اليمني يوجه قيادات الجيش بالتصدي لخروقات الانقلابيين اليمن
هيومنرايتسووتش الاحتجاز والتعذيب جزء من حملة مكافحة الفساد في الصينالوطن الدوحةبكين تقاريرعالمية …
طلعتزكريا يطالب بوليس الآداب بتنظيم حفلة افتتاح مهرجانالقاهرةالسينمائي
RT BeesoS11 توماسوف لاعب كبير وكان افضل لاعب في كرواتيا الموسم الماضي لاتحكموا على مستواه مع النصر البيئة سيئه جدآ لو جبتو ميسي بيتحو …
نونأونلاينالأممالمتحدة مليون شخص محاصرون بسوريا
خامس مرة فيه بيان إدانة أو استنكار أو تعزية صدر عن الإخوان فيمن مات أو اختطف أو عذب من الجند والعمال والأهالي غيرالإخوانج …
عبد الناصر عمل وحدة مع سوريا وبدأ بالياميش سيسي هيعمل وحدة مع اسرائيل وبدأها بالطماطم
المجدللمبتسمين المجدللمبتسمينصباحا
بالفيديو الجبير يرد على إهانة ترامب للسعودية رد قوي ومزلزل واشنطن
MarzouqAlghanimألف مليووون شكر لك يا كبير على تحملك نفقات نقل النازحين السوريينيوم بعد يوم تثبت إنك أنسان و قيادي و محنك شكرا بوعلي
RT OKAZonline بوتين و أردوغان ودارت الأيامعكاظ
محامي عماني بشار الأسد يدافع عن بلده بصمود أسطوري والجيش السوري يدافع عن الجميع
معقوله شما تشبهه هاري بوتر
منزين عيالنا عشان تصير مختلطه مب ناقصين حومة كبد ماذالوالمدارسمختلطه
في حالة رجوع احمدشفيق فعلا ودا مستبعد ، سيحدث انقسام بين صفوف المعرصين ، وعودة قويه لرجالة مبارك احمدشفيق
محامي مشهور متهم برشوه سكرتارية محكمه لتضييع ملف قضية شهيره لصالح موكلينه ومتهم بحيازات زراعية قاعد يغرد عن الوطنيه والشهادات المزوره وكيفية ترسيخ دولة القانون
التحرير واشنطن بدأنا مراجعة برامج المساعدات ل السعودية
duaitv nadinenjeim لالا لا فوت الحلقة متى الاعاده ؟ ؟ ناديننسيبنجيم nnn
وفاة فيدل كاسترو الحداد يعم كوبا ونقل رماد الزعيم إلى مهد الثورة كاسترو الحداد الزعيم الثورة …
مش مفاجأة خالص انه يلاقوا ماء على المريخ ، المفاجأة الحقيقية انهم يلاقوا ماء في بيوت القاهرة ،
سوريا الجيشالسوري يسيطر على أحياء الجزماتي والسكن الشبابي والبحوث العلمية شرق حلب
مو لازم اكتب كلام ويكون مقصود لشخص ممكن عجبني وكتبتو
فيديو تدافع وازدحام حول عادلإمام في عزاء الفنان الراحل محمودعبد العزيزالصور والتفاصيل …
دضياء رشوان أن الدكتور عبد المنعم أبو الفتوح الأكثر اعتدالا سياسيا وديننا ، كما أنه اجتهد فى مقاصد الشريعة
المصري بيقول حزام ناسف و الشروق بيقول سيارة مستفخخة و الأهرام بيقول شنطة مدارس قوم اوقف ونتا بتكلمني
LiyanSpirit وستتنفس بنغازي الصعداء
تظاهرات البوسنة سراييفو نصرة لاهلنا في حلبوتنديدا بمجازر روسيا وبشارإنا لله وإنا إليه راجعونستبقىحلب
RT aoalhodaalhoms تصوير جوي للدمار الهائل في حي المشهد بحلب اثر الغارات الجوية المكثفة التي استهدفت الحي أوصلوه الى كل مؤيد على استمرار …
ما في اجمل من نوال الزغبي وما بيخلق غردكانكفيالتسعينيات
فيديو الأهلي يهزم الإنتاج الحربي بثنائية غزة فلسطين
تحويل نبيه الجحش للجنح مش الجنح دي للحاجات الخفيفة شتيمة واحد زق واحد وقعه عالأرض واحد لطش واحد بالقلم مش كده ؟ ؟ بس إللي عمله نبيه الجحش أكبر من كده بكتيييير يرقي لجرائم القتل العمد يا قضاة مصر ولا زال القضاءالشاخخ شاخخ
البديل النمسا تخذل اليمين المتطرف وأوروبا تتنفس الصعداء
rKHklxpUJYZVVw a4EaA6ogaKArvKT hja2030 a1k2 نعم السعوديةمعلنة ان جبهة النصرة ارهابية و تحارب جبهة النصرة الارهابيةفرع القاعدةفي الشام
عادلإمام في عزاء الراحل محمودعبدالعزيز
تعزقصف مدفعي للمنافقين يستهدف حي الضبوعه وتصيب عدد من سيارت الماره وسقوط ضحايا مدنييناليمن تونس صوتالملعب MannequinChallenge سوريا
نوربرت هوفر اليمين المتطرف بات حقيقة قاتمة في بلدان عدة وهناك تحديات كبيرة تنتظرنا
اللييسريفودةمعملهمشريتويت دي فتنة عشان ننقسم ونعادي بعض إلعب غيرها
جامعة هلسنكيفينلنداتختار السادةالمحترمون بفريق عمله كاملاالبرنامج الأكثرمصداقية وحرفية في مصر وتم إدراج بحث عنه في دوريتها فلسطين
تؤكد لي الردود ان بعض الأخوة يعتقدون فعلا انهم الاسلام وانك اذا لم توافقهم فانت عدو للإسلام لا مساحة لديهم في ان تحب الاسلام وتختلف معهم
ksadonjuan FerasKhourshid لا حشا الله منكم انتم صهاينه انتم العن ماخلق الله وقسم بالله الايام القادمه ايام سود على السعوديه منبع الارهاب
تنزل بوكيمون قو وتجمع اكبر كمية من البوكيمونات
مش هنسي اي لاعب لبس تيشيرت الزمالك و لعب علشان الزمالك مش علشان الفلوس و حب الزمالك و جمهور الزمالك من قلبه
يا أستاذة تيريزا خلافي مع الاسلام السياسي معروف لكني لن امارس خلافي على حساب الحقيقة سأحترم اختيار الشعب مهما اختلفت معه
شوف حجم التهليل والتكبير التهليل والتكبير لقتل رجل لم يصوب لك سلاحا
اللي متصور إن حل مشكلة الصحافة الحكومية بإنك تجيب حتى ملايكة رؤساء تحرير يبقى غلطانوالدليل كتاب صباح حمامو يوميات صوحفية في الأهرام
جولة السوري الحر بدرعا جولة مع أمير الإقتحام جبهة النصرة في تل الجا عبر
almasryalyoum بنهدد السعودية بالتوجه لايرانمتناسين ان هذا التوجه سيحول مصر لعراق جديدة كما سوريا واليمنعند وصول ايران لديهم
مو معقوووولة لاعبين بهالحجم غياب لاعب حتى لو هاللاعب هو ميسي ياخي شلون تبي تحقق مونديال وأنت بدونه ضاااااايع الارجنتينالبارغواي
تعرف على تواضع النبي صلى الله عليه وسلم كلامجميييل تدوين
مصر موافقتنا على القرارين الدوليين بشأن سورية منعا للعدائيات
إلى المتخاذلون و المتحولون يقول مارتن لوثر عندما ينتهي كل شيء لن تذكر شيئا من كلمات أعدائك لكن صمت أصدقائك سيترك أثرا لن يزول
ابي يونقي
اليمنية أسعار الخضروات والفواكه واللحوم ب صنعاء اليوم الإثنين
RT salshuraym تلاوات الشيخ سعودالشريم من رمضان 1416 الحلقة 21 الفرقان 21 الشعراء 51 مباشر
الإمارات في الستينات قبل 2000 قبائل متفرقة اليوم أصبحت تصنع الحكام للعرب أصحاب 4000 سنة حضارة
القبض على قيادى من حزب النور فى بنى سويف اكيد اخوان ايه المانع اهلاوى بيشجع الزمالك
أبل هل وصلت لمرحلة الشيخوخة ؟
RT araia2com2 إتشبي توقف اعتمادها على نظام أندرويد وتتحول إلى ويندوز 10 الاخبارالتقنية
شاهد مصلى البراق عبث الاحتلال لا يلغي التاريخالقدس المسجدالأقصى
موعد قفز سيسي على الرئاسة يقترب الحق احجز ديل عشان تحضر حفل التنصيب لكنه لن ينال غرضه لأن الشعب سيحرمه ويحاكمه
الحمدلله الكلية حطت علينا في امتحان انهارده بزياده يلا عقبال الباقي
احمد العقيل تربية خاله حافظ المدلج زي ماكان الاتحاد متصدر احد السنوات بالاهداف وحسموا الدوري بالمواجهات صدارةالحروفالأبجدية
حمدا لله على سلامة أبنائنا المجندين المحررين ، و نهنئ أهلهم و أحبائهم بعودتهم و نهنئ الشعب المصري بإطلاق سراحهم
من مزايا ما حدث في مطارطرابلس هو عدم إمكانية تسفير الجرحى من الثوار للخارج لعلاجهم على نفقة الدولة عثتم في دين أمها فسادا ليبيا
لوالمغردينلاعبين Muii18 ماريا شارابوفا M0hFahad آندي موراي aoodRFitti ديل بوترو IMOh7 روجر فيدرر xRaedS نادال
RT yaserr6888 مصرلنتركعياخسارة كنت فاكرها ال 200 جنيةتسلم يا سيسي انى الدولار ب 15 جنية وبهايمك لسة بيقولوا مصر بتفرح
الرئيس الحريري يلتقي رئيس حزب الكتائب سامي الجميل في بيت الوسطلبنان اللواء
عاجلوكالة الاستخبارات الامريكية روسيا لها قدرة على سحق حلف الناتو ف 90 ساعة
الأممالمتحدة مستشفيات شرق حلب باتت خارج الخدمة بسبب القصف
خفي علينا يا بيونسيه
وقت تقلك ما فيي عيش من دونك بكون قصدها عن الدقيقة اللي عم تحكي فيها يعني ٦ ثانية ما تعد اكتر
قد لإ سيد قطب
الفلسطينيين عمرهم ماهيشتموا اردوغان لانه مش زي المهيطل مرسي كان واعدهم بوطن بديل وهما قاعدين علي طيازهم وببلاش حماس القسام
الانقلابيون قرروا العمل والاقامة فى محيط المطار عشان الى يلحق يهرب يعملها فور سقوط الانقلاب غوروا فى داهية
بعضهم فاهم السخرية غلط يظن باختبائه خلف اسم مستعار يشرعن له سوء أدبه نسي أن الأخلاق لاتستبدل ولاتستعار حتى خلف أسماء مستعاره
ناشدت جمعية إنماء طرابلس والميناء بعد اجتماع لها برئاسة روبير الفرد حبيب رئيس الجمهورية العماد ميشال عون
يلاياسيسيلمهدومك مجلس النواب الانقلابى اشتغل 31 يوم وخد أجازة 72 يوما كلف مصر 73 مليون فى 31 يوم
سيانوجين تتخلى عن تطوير رومات أندرويد كاملة سيانوجين مود الذي نعرفه لن يستمر ، تغيير كبير في استراتيجية الشرك
الشرع يقول ما يجوز بس المجتمع يقول عادي و احنا طبعا طاقين الشرع بالطوفة و نمشي ورا خلق الله ف ليش لا ؟ العمر مرة لا ؟
تصير لي لو قتلك ابيك ؟
Yaqoozz فيدرر عمك
حلم المونديال القرعة ايه القرف وعدم الاحترافية دي انا حاسس ان دي قرعة في مركز شباب
موعد الاقلاع 315 الساعة 325 سوف نقلع حالا الساعة 335 سوف نقلع حالا الساعة 345 وما زال للحلم بقية الخطوطالسعودية رحلةدولية
RT rahafkasem2019 ان شاء الله يا بوتين انت وبشارا سد بتروحو فعس ومعس ودعس وبتجيكون جلطة تسكر الشريان ا بهر متل ما قهرتونا HolocaustA …
الديمقراطية هي السبيل الوحيد للانتقال من النظام الحالي الذي يقمع الحريات الي نظام يحمي حرية الشعب ويصون كرامته قد حان وقت التغيير
الحديث عن أن شخصا يحدد من له مكان فى الوطن ومن ليس له مكان هزل
RT supertarok الحمدلله على نعمه الاسلام نعمه عظيمه
ذلكم بأنه إذا دعي الله وحده كفرتم وإن يشرك به تؤمنوا فالحكم لله العلي الكبير [ غافر 12 ] أحبكربي
RT raedsyrian002 التغطيةمستمرة عاجل حلب استمرار الاشتباكات على محاور المدينة القديمة وسط استهداف بالطيران الحربي لمواقع الارهابيين و …
على الدول العربية والحكام الذي لم يستطيعوا الدفاع عن حلب بالرجال والسلاح فلا أقل أن يدعموها بالمال وحفظ كرامةمابقي من النازحين السوريين حلب
معلومه علميه الصرصور بعد ان يلامس جسد انسان يذهب لينظف جسده كاول ردة فعل له هزلت والله هزلت
البقية فى حياتك كان راجل عظيم
رئيس الوزراء الفرنسي مانويل فالس سيعلن ترشحه للانتخابات الرئاسية اليوم في مواجهة اليمين واليمين المتطرففرنسا يونيوز
الناتو يسعى لضم السعودية وعمان إلى مبادرة إسطنبول
صراحة الي متزوجة عالم نووي خليها تودعه من دحين و تقنعوا ما حبكت من هادا التخصص ifany
ده تسيب انتخبواالبرص
2iAX بوب مارلي و جستن بيبر مره ماتركب
قصة شاب اشترى محرك جوجل ب 12 دولارا فقط ليعيد بيعه بسعر مذهلاكتشفوه عبرالرابط
موسكو تكثف اتصالاتها لبحث التسويةالسورية
أثار حيرة الشرطة إيطالي يتجاوز المألوف بعد مشاجرة مع زوجته
هذه هي نهاية الغطرسة و العناد مرسي سقطت شرعيته منذ ديسمبر على الإخوان الآن أن يضحوا بخيرت الشاطر ويقننوا وجودهم ويظلوا في حجمهم الطبيعي
اتمنى ان يحقق الرئيس مرسي وعده بإعادة تشكيل اللجنة التأسيسية حتى يجنب مصر صراعات ستدفع ثمنها غاليا لابد من تطهيرالدولة من الفاسدين والفلول
ليت الليالي تجيب الي على بالي واشوف زوله بعد ما طول الغيبه ان كان ماعاد له جيه بري حالي يمكن على عز هذا العمر اهذريبه عادل
RT MosaiqueOShop 1 عروض امازون لليوم خصم يصل إلى 60 على تشكيلة منوعة من الشنط النسائية من عدة ماركات شهيرة
مرسى لم يعد رئيسا لخروجه على الشرعية وقراراته غير ثورية
فين أيام ماكان المواطن بيتشتم ويتهان وينضرب على قفاهأيام العزقول للزمان ارجع يا زمانطبعا دى رافضة للوضع الحالى وللوضع السابق
France24ar اذا كانت هذه الاقلية مضطهدة فلماذا تلتزم فرنسا الصمت تجاهها وتتباكا على ارهابيي حلب ؟ ؟
أبل « جنوب عبدالله المبارك » تسلمته « السكنية » في 31 يوليوالماضي
saz1931 UAEKarak لو تحطون غوغل ماب له يمكن امر اجربه دام ٢ ٤ ساعة انا مااشتهي جباتي الا انصاص الليالي
itsNBA monaaksa روووعه صح السانك تجننن
القائمة السوداء بعض شيوخ الفضائيات الدينية الذين روجوا لأكذوبة اني ماسوني وأضافوا اليها بهائي وغيرها من الأكاذيب أيضا بحق ليبراليين آخرين
RT vadola وائل الفخراني لماذا تركت جوجل لأنضم إلى كريم ؟ مقال مترجم
لماذا يتعمد الإعلام الغربي كتابة Mecca بدلا من Makkah ؟
الاحتلال يغرم مسجدا 200 دولار لرفعه الأذان عبر المكبرات
اشاعةمن اشاعات الفيس بوك
الطبعة الثانية ل كتابي فاشن كوشن أتحدث فيه عن الموضة والازياء بإسلوب ساخر هادفصالة رقم ٦ جناح رقم ٣ ١ …
Stylee the good news productsكوبونات خصم نون MKP سنتر بوينت CB344 فوغا كلوسيت KR8 السيف MH126 كوبون ريفا C50 كود ماكس MF85 ليفل شوز MH59 موقع جولي شيك OK5 ستايلي PJ مفارش الحبيب MZ15 نمشي ALL7 اناس اوناس XD مذركير M43gyP
ترامب شخصية لا تصلح لرئاسة دولةالرجل لايملك كاريزما الرؤساءاما هيلاري كلنتون واضح انه بنت رجال وعندها نز …
ضحكتها تعطي بالحسن مية قصيدة اليسا
رقصه التايني بكل مرة يفوزون فيها بجائزة ، يستاهل جائزة برب
ياليت انا وياك في ظلمة الليلاسرد لك ابيات الغزل كلها سردواقول لك بأذنك انا اعشقك حيلوتقول لي ضمني ترى صابني برد
الألم الذي نشعر به من موقف ما قد يزداد ويدخلنا المستشفي لشدته وفي النهاية يندرج تحت مسمي سوء تغذيه
حلب وجولات آستانة … موسكو تنقلب على جنيف
RT s3doon2022 سحب على ايفون 7 برعاية شركة مكشات للرحلاتالسحب بعد 3 ايامشروط السحب رتويت متابعة حسابنا
لاعب نادي برشلونة الإسباني نيماردا سيلفا يرفض عرضا جديدا من ريالمدريد
ي لبييه ماذالوالمدارسمختلطه
جمهوري ايراني اسلامي ليست اسلاميةكلمهللناسالباردهمصر السعوديه الامارات سوريا العراق اليمن
RT kingksayemen لماذا يدافع الاخوان المسلمين عن المملكة ويحاولون تبرأتها من جريمة قصف قاعة عزاء صنعاءمثلهم سارع داعش بتبني الجريمةكيف ي …
ليبيا الرائدأخبار ليبيا مصراتة بلدي مصراتة يصدر قرارا بحظر تصدير الخردة من مينا …
كل مرة جورج ياسمين بقدم الاخبار بحط ايدي ع قلبي ليقطع قطوع الرئيس ميشال عون
ضابط جيش يضرب زياد العليمى أصغر عضو منتخب فى مجلس الشعب و يقول له خلى مجلس الشعب ينفعك بداية طيبة لعرس الديمقراطية
إعجاب ترامب بالكرملين ولع قديم من الرئيس الأمريكي الجديد ب موسكو
عاد جلاد الأندية ؛ وحاكم الكرة الدائم تصميمي ريتويت ريالمدريد كريستيانورونالدو
RT BaniOmaia إن سمحت تركيا والسعودية وقطر بسقوط حلب و الموصل بيد الإرهاب النصيري الصفوي الروسي فلا تفرقن عندئذ عن داعش وغيرهالا مجال …
RT DRausaad تكفييابوفهدنحتاجللهييهرحم الله أسدالسنه الامير نايف بن عبدالعزيز واعز الله الاسلام والمسلمين ب الملك سلمان
عاجل الغوطةالشرقيةالجيشالسوري استهدف قبل قليل مواقع للمجموعات الإرهابية في بلدة الزريقة بعدة ضربات مدفعية
RT alaraalgaal كان يبشر أصحابه بقدوم رمضان ويقولأتاكم رمضان شهر مبارك فرض الله عليكم صيامهتفتح فيه أبواب السماء وتغلق فيه أبواب ال …
شبكةأجواء طقس شديد يقتل 5 اشخاص ويقطع الكهرباء ويتسبب باضرار في جنوب الولاياتالمتحدة اليوم وامس وتقاريرعن 9 أ …
مبارك كان بيحكم من شرم الشيخ والسيسي حيحكم من شارع خمسه باب انتخبواالعرص
alqaas لان معاه بريطانيا وامريكا
hjajeh57 دفعة أولى ماذا فعل الجند في الأحرارماذا يحصل في الساحةهل الورع البارد هو السببكما أثخنت فيهم داعش من قبل لنفس السبب ؟
RT saud264 انفوجرافيك من قوقل أكثر عمليات البحث شعبية خلال رمضان في السعوديةالمسلسلات سيلفييوتيوبسوار شعيبالأكلالشوربة
RT moonnor27 اروع فديو ههههههههههههههههاردوغان يجلد العبادي و يمسح بكرامته الارض يمه فدوة اروح لاوردغان يمه برد قلبي هذا خوش رجا …
تمورو
بعض الأصدقاء الذين أحترمهم رفضوا فكرتي بفظاظة لازلت مقتنعا بها مهمتنا ان نقضى على الأمية وان نقضى أيضا على استغلالها لحساب اى فصيل
الإتحاد الأوربي قوي إقتصاديا ضعيف عسكريا مقارنه بأمريكا وبريطانيا وروسيا لكنهم رغم ضعفهم أجبروا أميركا وبريطانيا للتحالف معهم بحلف الناتو
TheGhostYonce PieceOfWs اي علمي هاشم الي عنده بيونسيه افضل وحده وهي اغانيها
أوباما غير راض عن قدرات الجيش الأفغاني الرئيس الأمريكي باراك أوباما أن الجيش الأفغاني صار ينفذ المهام الموكل …
RT Althawaq العبادييمثلالعراق وكلنا سنكون معه في حالةطرد السفير التركي من بغداداصدار اوامر للجيش والحشد بضرب قاعدة بعشيقة التي يتمر …
كان رسول الله أجود الناس وكان أجود ما يكون فى رمضان حين يلقاه جبريل وكان يلقاه في كل ليلة من رمضان تويتحديث
اخبار تكنولوجيا هاتف “ غوغل ” الجديد يحتاج 15 دقيقة للشحن
RT ajmuasher أوباما نحن أمام شخصين أحدهما مؤهل ليكون رئيسا والآخر لايمكن أن يكون رئيسا بالمرة ترامب يفتقد المعرفة والحنكة وليس مؤهل …
ههههههه الله يرحمك ي عمنا ` ج لعامر
لا إله إلا اللهغردبالخيرغردبذكراللهتلاوةالقرآنالكريمالسعوديةحائلعقدهالهلالترمبترامبواشنطن …
وقتههه الحينننن
لماذا يحكم العالم الأكثر خسة ونذالة بوتن مثلا اوباما ايضاالصين ايضا لكن الأكثر خسة بلا جدال السيس مع بشار والعبادي وخامنئي
سرتتتحررسرت قتلت كلاب الناتواصبحوا بين هالك في جهنم و مبتور الأطرافسرت فضحت عملتكم و ردتكم للصليبسرت انتصرت و خسرتم يا كلاب مصراتة
تشاهدوناليوم الخميس ريالمدريدكلوبامريكاجنوىفيورنتيناكامبوراياكسالباطنالفيصليالشبابالاتفاق …
حبوب تسقيط حبوب سايتوتك حبوب سايتوتيك تنزيل الحمل اسقاط حمل حبوب أجهاض حبوب الاجهاض حبوب اسقاط برشام اجهاض حبوب للاجهاض تنزيل الجنين اجهاض الجنين تواصل مباشر عبر خاص دكتورة حنان
RT moviespopcorn تزامننا مع اقتراب عرض فيلم Fantastic Beasts شركه CinescapeQ8 الكويتيه تعلن عن اعادة عرض اخر جزئين من هاري بوتر بتقنيه …
RT araia2com2 معرض IFA2016 الكشف عن الحاسوب Acer Swift 1 بنظام ويندوز 10 الاخبارالتقنية
طردوا مندوب قناة الجزيرة من المؤتمر وبعدها يطلع ع المنصة ويقول نحن نؤيد حرية الاعلام
إغتيال العمراني وأختيار اليوم بالذات لرمي جثة جمال زوبية دليل واضح على إرادة إشعال الحرب ف طرابلس ليبيامن المستفيد ؟ إحذروا ولاتنجروا لها
RT innaser1 الف مبروك اول ثلاث نقاط ف التصفيات البداية من هنا لاتراخي مع فوساتي والله ياجماعة فرحة الجمهور أجمل من النقاط المهمة الله ي …
اليمنية إشتباكات عنيفة بين قوات الجيشالوطني ومليشيات الحوثي غرب تعز
gogoacky8 طيب جبهة النصرة صار لها مدة في سوريا علي منهج القاعدةمالقينا نتيجةبدنا نشوف نتايج مابدنا حكي كتير ورمي اتهامات
ماذالوالمدارسمختلطه أمنيات المنحرفين لن تتحقق ابدا
مبارك سحبه مرتين بالفعل راجع معلوماتك
بلغ التدني بالبعض حد وضع صورتي واسمي على حسابات تويتر مزيفة وإستخدامها للتطاول على حبيبتي وزوجتي وللخوض في عرضي ، وتداولها عبر مواقع غير جادة
واشنطن تتهم ضباطا سوريين أمام مجلس الأمن بالضلوع سوريا مجلسالأمن واشنطن
تطبيق ماسنجر فيس بوك على أندرويد يتجاوز مليار تحميل
ريال مدريد و تشلسي متصدرين ، ٢٠ ١ ٦ ما زالت تبتسم لأندية الحظ
عن الذين ورثوا الهرم المقلوب للظلم الاجتماعي اعدلوا
التضامن على الفيس كانك عم تقلو ل الفقير تفضل هي صورة اكل اشتهي اللي بتحبو وما تقرب علي سوريا
الأممالمتحدة نحاول الوصول إلى 6 ملايين سوري بحاجة إلى مساعدات عاجلة وسنبدأ غدا بتوصيل المساعدات جوا في سورياوجهتهم الفوعة وكفريا
مباريات السلة يحاولون يخلصونها بدري عشان البدو الامريكات يقدرون يحضرون الفوطبول الامريكي
RT naizaktv فيه بعض الطلبات أتتني لترجمة مناظرة هيلاري كلنتون وترامب اللي كانت اليوم وصعب ترجمتها كاملة لكن هل تؤيد ترجمة بعض المقاطع منه …
RT zozoiraqoan مفتي مصر علي جمعة اردوغان قرد مضحك erdoganisisis
تبارك الله امثل هذا الجمال والطهر والبراءة تقتل فلسطين سوريا العراق اليمن بورما
عمه تجي اخضعها عمه
ميشال عون يحتفل بإعادة العلم اللبناني الموقع من مناصريه قبل 27 سنة إلى القصر الجمهوري
ترم غريب
مصر الآن مقاطعهاليومالسابع ستبقيحلب حسبنا الله ونعم الوكيل اللهم عليك بالظالمينال …
اللي شتموا وكفروبلال والاسواني دلوقتي زي العسل على قلبهم عشان مع القرار واللي اتهموا البرادعي انه عميل بيستشهدوا بيه ضد القرار عبث
ارتقواو مش كل واحد هتشوفوا مختلف معاك في الرأي يبقى حمار ومش بيفهم
معظم الناس اللي نازلة في قوات البنيان المرصوص واتقول امريكان وجو هما مؤيدين لنكبة فبراير قصدي ما تنسوش الناتو يااهووو
ساكورا حلوه
RT RM4Ara كاسيميرو ريال مدريد أكثر بكثير مما كنت أتوقعه ، سعيد جدا لكوني في هذا النادي
HafezAlMedlej مبروك فوز المان يونايتد وغدا سيفوز ريال مدريد
ضعي كريم الترطيب على جسمك بعد الحمام مباشرة وجسمك رطب لانه يساعد على امتصاص البشرة للمرطب بطريقه افضل ليجعل بشرتك ناعمه ريالمدريد
RT ToOTaLive9 قروس يقولكم هاتوا ميسي وسواريز ونيمار بيجلدهم مثل ماجلد الهلال في ثلاث ايام رايح جاي الاهليبرشلونه
الناس المؤمنين بالسحر كان لازم نوضحلهم ان هاري بوتر مو فلم وثائقي
عااااااجلكافة تفاصيل مواجهة الاهلى برشلووونةالتفاصيل السعوديهالامارات
اتحدانى خنزير مجنح انى أقدر أحل حرف فى امتحان راوند الباطنة العامة exams
نبضالاخوان زواجامريكامنمصرباطل حشود هائلة ل ثوار المطرية وشبرا الخيمة الجمعه 2 5
RT TheAdsila احس جستن بيبر ريحته صنان
ألمانيا تطالب الناتو بمزيد من الحوار مع روسيا للتفاصيل اضغط الرابط الوطنالعربى
لافروف سنستمر في تقديم المساعدات اللازمة للحكومة السورية لتأمين المعابر في حلب
نادين نسيب نجيم ضد انو تتحرر حلب من داعش شو قصدك بآخر بوست نشرتيه nadinenjeim
RT rashamya السيسيحليفبشارالاسدوإيه الجديدالقاتل واحدوالهدف واحد جنون السلطة والحكمجنرالات يقتلون شعوبهم تحت مسمى محاربة الإ …
اليمن تعزالانقلابين والعفشين جرائم بتعز على المدنبن بلاسلحة الثفيلة اكثرمن مكن واكذكل القناصة لافرق بين
هذا ليس بان كي مون … … بل … … بوكيمون اللعبة
وكالة الأناضول للأنباء الناتو ندعم حق تركيا في امتلاك منظومة دفاع جوي بعيدة المدى عبر نبض NadApp
هي تقول لا بد أنه يموت حزنا في مكان ما رفقة بائعة هوى أنا من يموت هنا أصلا وحدي و هي من تحظى بعطر سيجارته و عبق القهوة
الجامعة العربية تدين العمل الإرهابي بالكركالأردنية
RT caironewsportal خالدالمهاوش عن دعم مصر ل الأسد من يقول غير ذلك كمن يغطي الشمس بغربال سوريا …
أبل استبدال مجاني لبطاريات آيفون 6 إس غزة فلسطين
RT NewsFS معادله بسيطه يجب أن تفهمهاسقوط سوريا يعني سقوط مصر يعني سقوط السعوديه ما فعلته مصر صائب ١ ٠ ٠ ٪ الأمن القومي المصري الأمن …
عسيري شروط وقف إطلاق النار في اليمن لم تتحقق
القرآن الكريم معلق في بيوتنا ولكن لم نشعر أننا هجرناه كما شعرنا أن الواتسابمعلق آخر حالة ظهور للمصحف عند البعضر …
فنجان قهوه ايس كاب هاند فري صوت مروان خوري ماجد المهندس رامي عياش سريرك بطانيتك كلسونك اللهم ارزقنا الخير بعدد قطرات المطر
RT MoawadAmal AhmedKhata89 مصرلنتركعلانها نايمة شويةمش حتفوق الابالثورةوتركعشكراللهارحلياسيسي
RT almonajjid صوم النوافل كعاشوراء يكمل به الخلل الحاصل في رمضان فإن النوافل تكمل بها الفرائض يوم القيامة ، ويرقع بها خلل الفرض العثيمين
Jrpoltic SyrianRevolutin المجتمع الدولي لا يريد الا الاسد ونظامه ، وليس امام الثوار الا المقاومة والتوحد لافشال ذلك
BassamJaara على حساب ماأوت إليه الأحداث في حلب ، يوحي بأن هناك صفقة سرية مع موسكو واشنطون على تقسيم سوريا ، ودرع الفرات يكفي ؟ ؟ ؟ ؟
DipYe رساله السيسي يبقى سيسي وانت المرة الجاية صور السيسي من الخلف وقدام عريات تحب تصوير الخوازيق انت
UNRadioAraic القصف الوحشي و ابادة أهالي حلب سوريا Aleppo HolocaustAleppo Syria
بيونسيه بالروج الغامق تطلع من بعد اخر حلوة مرة م تقدر عيوننا البشرية استيعاب جمالها نقوم م نشوف
أونا الأممالمتحدة أكثر من 18 مليون شخص يعالجون من الإيدزالتفاصيل
نجاة الناشطين علي الموسوي وزيد العراقي من محاولة اغتيال فاشلة من قبل مسلحين مجهولين أثناء عودتهم لمنزلهم على طريق المشخاب بالنجفيشار إلى أن الأسابيع الماضية شهدت حملة اغتيالات منظمة طالت ناشطين وفنانين شباب
المزيد من الصور من حفل النجمة الذهبية نوالالزغبي بالريفيرا ببيروت لبنان
جمال سلطان فضح الانقلاب واعاد الحق لمرسي بعد ان عانده كثيرا
RT AljamalSalma كيف وبأي عين ستظهر زوجة وابنة ترامب لمساندته ودعمه مجددا في حملته الانتخابية مع هذا الفكر المريض الذي يحمله عن المرأة …
savealeppo وكان حقا علينا نصر المؤمنين jesus ile russia usa uk mary jewish …
سيرني يارب بمحاذاة الأيام السعيدة وأجعل روحي وقلبي في عناق مع المسرات
ثورة وانتصار ونصف قرن من الحكم وبناء دولة شيوعية وتحدى لأمريكا وصداقة مع جيفارا هذا هو كاسترو كيف ترونه ؟ …
عمروأديب عامل حلقه جامده عشان يشجع المنتج المصري جايب باتا وسافو والشركات القديمه اللي نسيناهاالمهم بقي لو
وحدة من صديقاتي بتدخل كلية الضباط والحماس فوق فوووققققق الله يوفقها
الأسواني الدم سوف يعلق بيد كل من يشترك في هذه الانتخابات الباطلة فلنقاطع الانتخابات وننضم الى
احنا اسكندرانية ونعجبوك
كارلو أنشلوتي قبل قليل ريال مدريد هو نادي الكرة الأرضية تصريحقوي حقيقةMoh7
MajdKanaann اللجان الثوريه هي عصابه تابعه لايران وامريكا وبريطانيا زي حقه حزب الله لبنان وعمهم الكبير نتن ياهو الكلب والله يسترع المسلمين
دسمان حبيب أبل أعداد طلبة البعثات الداخلية تقلصت 20 ٪ مقارنة بالعام الماضي
مصادر 80 حافلة خرجت من أحياء حلب الشرقية حتى الآن تحمل مسلحين وعائلاتهم
خالص العزاء فى الشهيد جندى القوات المسلحة وفى الشهداء المعتصمين سلميا سلامة أرواح وضمان حريات المصريين مسئولية من يديرون البلاد
عن أبي هريرة قال قال النبي صلى الله عليه وسلم « الساعي على الأرملة والمسكين كالمجاهد في سبيل الله أو القائم الليل الصائم النهار » tgi
بما ان نفسيتي تعبانه اذا بروح اشتري الايفون اليديد عشان اريحها
نزلت قرآن من النت وانا قاعد اسمعو فجأه قلب راشد الماجد يغني ابو ٢ ٠ ثانية كدا وبعدين رجع قرآن وبعدين راشد وبعدين قرآن للاخر بالدين
كانت حلقة بتجنننن وكلامك أكتر من رائع ، ضحكنا أوي واستفدنا كتير بنصائحك الله يحميكي فيبيتناضيف …
RT MohAlkhatie غارات روسية على مدينة حلب الآنالقصف لا يهدأ لا في الليل ولا في النهار
RT ioipe بيونسيه تغني اغنيتها irreplaceale بالأسباني
كيري من استلم الخارجيه لامريكا وهو قالب راس العبد الغبي اوباما ، وصار تعجيل اجتماع 5 1 وكان كيري نشط مستعجل لفك الحصار عن طهران والتقرب اليها
اريد اخبارالمشاهيرالعرب بختصارنوال الزغبيارجوكم
سخريه الاقدر ، ان المجموعات المسماه ليبراليه بتستخدم خطاب التحرر الوطني في صراعها السياسي مع الجيش
RT adulaziz2002 رافقت النائب فلاح الصواغ ومجموعة من النواب إلى حلبووجدت في أبو سعود وبقية الأخوة صدق المشاعر وعظم الشعور بالمسؤولية لنص …
الحمد لله أن لي ربايغفر الذنبويقبل التوب حليمستيرغفوررحيمجبارعليمحكيم تعرف إلى الله بأسمائه وصفاته أح …
RT alarayar وقف الاقتتال في سورية من دون حل سياسيمركز حرمون للدراسات المعاصرةمقالات البديل
Dr4you AnayGaer BBCAraic السعوديه طلبت تحقيق دولي وسارعت داعش لتبني التفجير ورفض الحوثة لجنة تحقيق ورأينا لقطات رمي القنابل اعقلوا
نقدم لكم هذا الدليل من منظمة صحافيون من أجل حقوق الإنسان Maidanjo لفائدة الصحافيين العرب أنجز الدليل لتشجيع الصحافيين على خلق أفكار وإنتاج تحقيقات تناصر قيم العدالة والحرية من خلال تقديم المفاهيم والتقنيات في حقلي حقوق الإنسان والتحقيقات الاستقصائية
6 أما طائفة مبرري الاستبداد والسائرين في ركب الإخوان الذين دافعوا عن إعلان الاستبداد واشتركوا في جريمة الدستور ، لن تفيدكم بهلوانيتكم اليوم
amrmsalama EGYPTAIR الشركة دي فاشلة جدا وانا مسافر قدموا الطيارة ساعة ومحدش بلغني ولا اتصل بيه خالص وعرفت بالصدفة
RT zalowini وأخيرا نطقت الصحف الغربية المررتايم البريطانية في صفحتها الأولى بالأمس متوحشون وتتحدث عن الإرهاب الروسي والمجرم بوتن ف …
RT AJAraic شركة غوغل تسجل دخولا قويا في عالم الهواتف الذكية بإطلاقها بكسل الذي تفرد بكاميرته الأفضل بالمقارنة مع منافسيه
ننتظركم في بوثنا في Coffee Day المقام في الجامعه العربيه المفتوحه يوم الثلاثاء 20 12 2016 حياكم الله …
RT Ahmadmuaffaq حلب الصمودقصة صمود في صورتينبعيون أبناء الشهباءلك الله و لقاتلك الخزي والعاروجهنم في الآخرة
احرق دم الاخوان و ادبح بدل الخروف اثنين و انصر الغلبان
بالفيديو ردة فعل جنود من الجيشالسوري بعد تحريرهم من خانالشيح في ريف دمشق بعد أكثر من 3 سنوات على خطفهمسوريا
leanon أوغلو في بيت الوسط لبحث المستجدات في لبنان والمنطقة
شوف المعادلة التآمرية للكلب كيري انه سلم خطة ل لافروف ليوصلها الى إيران من اجل تسوية في سوريا والله لن يحرر سوريا الا الثوار
شعب يعشق العبودية اللىرافضينالسيسىرئيسبيعملوافولوالبعض
RT Rashedalkaaiii والله عيب حتى ميسي قام يطقطق علينا حد يشوف لنا حل مهديعليبرع انقذواالحلم اقالهمهديعلي
هواالحريه ملف جبرانتويني القضائي فارغ هيك عم بي طالبولك بحقوقك
حاولت أتخيل سامي الجابر وهو يوجه هازارد من خط التماس عيت تجي معي الهلاليفاوضهازاردلاعبتشيلسي
فتنة المنيا تثبت أن هناك من يحاول العبث بوحدة هذا البلد المحمى بعناية الله ويقظة أبناءه ، تحقيق فورى وعدالة ناجزة تطمئن الشعب لدولة القانون
هاشتاق وتبقىمآذنالقدس يذكر برمزية القدس لدى المسلمين اوقفوامكبراتصوتالمساجد
مواطن من إدلب للفصائل ولمن تناسى إجرام من قتل مليون سوري ياآخوة الاسلام إتحدوا ضد بوتن و خنزير الشام كونوايداواحدة
fatmahtaher جوجل ايه يا فاطمه اللى هروح اجيب منه اسكتى فصلتينى خلاص من المود غورى يالا
خلقجميل عندما يفضح احد الاصدقاء اسرارك ولا تقوم انت بالمثل
AraGameNetwork جهازي ويندوز 10 كانت فيفا تشتغل لكن بعد ما فرمت الجهاز معاد اشتغلت العاب الستيم تشتغل لكن فيفا 16 و 17 ما يشتغلن وش الحل
أهطل صفة مش شتيمة
Q8Pay على فكره شركة محترمه حداعطوني كيبل كهديه ويوم قتله انه شحنه بيكلفني اكثر من قيمته قال دش امازون واختار اي شي قيمته ٣ ٠ دولار
إذاعة سورية “ مؤيدة ” تنافس قناة الجزيرة القطرية وتسبق محطات عالمية من هي ؟
اللعبه مو راضيه تشتغل ع جهازي حملتها وحذفتها اكثر من مره مو راضيه SuperMarioRun
معلش بقى لا النور ولا الاخوان ولا الكلام الفاضى دا كله ، لو هنقول يا مواقف يبقى الحمد لله على نعمة حازمون و الشيخ حازمص …
إيران « الحفلات الوطنية » قد تطيح وزير « الإرشاد »
وحشتني أيآمك أويمآ تقلي هو مآ فيش طريقة فيها انساك اوي ؟ اليسا
الموت لأمريكا وسفارة امريكا اليوم تباشر اعمالها في العاصمةصنعاء كلة عمل جبنة كيري
malakalhusaini الله يسعدك ويوفقك ويحقق مرادك ابغا ايفون الله يخليك
RT mcmax إيدي ريدماين يخترق عالم هاري بوتر في تريلار FantasticBeastsAndWhereToFindThem
و بيكون في راتب ماكس و سقف رواتب كذلك
ربنا يخليك ليا
الخبر جانا المطر وهبت نسايم الفرح
اختيارلجنة المائة يجب أن يتم وفق معايير واضحة تراعي تمثيل كافة قطاعات المجتمع من رجال نساء عمال فلاحين مسلمين مسيحين وأهلنا في سيناء والنوبة
قلت لاختي اذا تبغين شي من امازون حطيه في السلهتفاجئت اليوم بذا المبلغ تقريبا ٧٨ ٧ ٥ ريال الله يهديك يا اختي
RT Arai21News أي جديد غير السعودية بخطاب ليلة عاشوراء لنصر الله ؟ فيديورابط الموقع الجديد
قد هتفنا بالولاء حزبالله الخامنئي ٤ ٠ الحسينتجديدالولاءياحسين كربلاء
RT alosefer تعلم الذكاء الاصطناعي من أفضل جامعة تقنية بالعالم MIT بالفيديو جوجل تتنبأ ان المستقبل هو لعلم AI و Data Mining
موقع لاستخراج روابط ال APK من متجر سوق جوجل
RT a10892944 انتي ممحونه انتي انتي تنزلي صور ولاد وتقولي هييييح انتي غوتشي غوتشي غوتشي
الممثل الأمريكي روبرت دي نيرو يصف دونالدترامب بالكلب التافه ، ،
تجديد حبس ياسرعلي متحدث رئاسة المعزول 15 يوما في قضية التستر على هشامقنديل ياااااه وحشتونا ووحشتنا نوادركم …
مقالاليومناصراللحام يكتب كاسترو احب فلسطين مثلما احب كوبا صفهفيكبتكرهها
RT avlxi رفع الثري الأمريكي المشهور دونالد ترامب قضية على مراسل صحفي لأنه قال عنه مليونير بدلا من ملياردير
Aalkhulaify MidoAlhajji جدا جميلة اغانيه بوب ديلان يوصف الفن الامريكي القديم ، ،
توفيقعكاشة بيحكي عن هيفا وهبي ههههدي كلها عمليات تجميل امبارح شفت صورها ع النت قبل التجميل دي تقرف عشان تعرفو احن …
اخبار برشلونة اليوم Tuesday 11 10 2016 طفلة برازيلية بدون ذراعين ترفض هدية نيمار
الاف من أهالي نينوى سيشاركون في تحرير الموصل من داعش ولاية كركوك
من كلمة معالي مدير الجامعة د خالد بن سعد المقرن بمناسبة اليومالعالميللغةالعربيةجامعةالمجمعة …
YTPOST YouTue كلمة جميلة من سادس الخلفاء الراشدين الزعيم العربي جمال عبدالناصر عن المولد النبوي الشريف
اللى يشوف المذيعة اللى اذاعت الانقلاب ميشوفهاش دلوقتى بعد فشل الانقلاب تركيا
ومين قال لك انها كانت نزيهة ده كان كمين وش
ترا انا خلاص بخرج من الفاندوم خلاص برجع احب جستن بيبر
بقالي سنين مكسله اكتب في جوجل ايه هو مشروع ليلي ؟ مش عارفه ليه مش عايزه اعرف
AdelAliBinAli لله درك قطر وقادتهاقطر تلغي الاحتفال ب اليومالوطني تضامنا مع حلب سوريا ستبقيحلب …
احذر من كسرة النفس لأنها مؤلمة ، فالله سيسألك يوما عن عين أبكيتها ، وعن قلب أوجعته ، و عن روح كنت سببا في فقدها لأمانها وإطمئنانها ، فأحذر أن يشتكيك أحد إلى الله
الاحتلال يقتحم حرم جامعةالقدس ويحطم محتويات معرض طلابي
asd1410 Annajaf12 YouTue روسيا ايران امريكا اخرجت صدام من الكويت والنصر سجل للكويت سعد انتصر على الفرس وتقولن عمر برشلونه يفوزون ونحتفل
الجولة الأولى من الدوري السوداني راحة نكتة ١٩٩ ٠ م الشباب يسير باصات لجماهيرة من كافة مناطق المملكة نكتة ٢٠١ ٤ م
وزارة الصحةبرام الله تنفي ما ورد في بيان مزور حول فرض إغلاقشامل
يجب أن ينفذ الرئيس وعده باجراء تغييرات في تشكيل اللجنة التاسيسية للدستور لتكون معبرة بحق عن كل أطياف المجتمع
أفضل الطرق لإلتقاط الصور لسطح المكتب في ويندوز 10 بدون برامج
RT altagreer هل تغير إيران من سياسات تعاملها مع السعودية ؟ البديل
فى حكم مرسي حظت مصر باحترام عالمى فى الانقلاب تحول العالم لعزلتها اعلامنامرسي اساء لمكانة مصر
الحركة السياسية في مصر تأليف طارق البشري يكشف تواطوء قيادات الأخوان مع اسماعيل صدقي والملك فاروق ضد الحركة الوطنية اقرءوا قبل ان تشتمونا
إليسا تسدد ضربة للفنانة الإسرائيلية التي سرقتها
كرستيانو رونالدو يفصله 75 هدف ليصبح الهداف التاريخي الاول في ريال مدريد اسطورة
iOt7 اذا ما لعب ميسي مو مهم عنده المنتخب الارجنتيني
RT SuhiLavender شاركونا هاشتاغ اللافندرالورديوادخلو السحب على ايفون 7 والعديد من الخصومات لأنك أنتالحياة نحن معك ضد سرطانال …
شموع الكريسماس من باتريشيا دي نيكولاي العطور المنزلية Fragrantica Fragrances Christmas
سبع دول من تدعم داعش امريكا بريطانيا فرنسا إسرائيل تركيا السعوديه قطر
شتان بين هيلاري كلنتون ونورية بن غب
Cadena SER خافير تيباس يعلن عن أن كلاسيكو الكامب نو بين ريال مدريد وبرشلونة سوف يقام يوم السبت 3 ديسمبر 515 م بت …
النمسا اليمين المتطرف يقر بهزيمتهالأردناليوم الاردن jo
وسط ارسنال دراكسلر والكوت اوزيل سانتي رامزي تشاكا كوكلين تشامبرلين النني أيوبي يخرب بيت الوسط الجبار
ضروري يكون نوع الجبن جبنه كيري
ب مجتمعي نحب لنفترق ونعشق لنفقد يأتي بعد ذلك النصيب اهلا مأسمك سارا وانا احمد زوجك تشرفنا
RT MuHammaDBakkar4 فيصل القاسم لو الموضوع هو صراع لماذا لم تتجرأ روسيا وتتدخل في العراق أو ليبيا ؟ تدخلت روسيا فقط في سوريا بضوء أخضر أ …
مساء النور حبيب القلب راميعياش أميرالليل RamyAyach
ajlnews الأميرمحمدبنسلمان يلتقي مبعوث واشنطن لمكافحة داعش
بعض الناس سيرفضون اى تصرف من الرئيس مرسي حتى لو كان صائبا خصومتنا السياسية اذا تحولت لعداوة تعمينا سأساند الحق كما اراه حتى ولو كنت وحدي
هو فيه واحده جديده دخلت الاسلام اسمها نورهان ابوبكر ؟
حبيبي هتفضل روحي لك على طول مياله
بالفيديو توفيقعكاشة هيفا ولية ناشفة
نفس القرار الذي صوتت علي مصر في الأمم المتحده ، هو نفس القرار الذي وافق عليه أردوغان في إجتماعه مع بوتين البارحه
هيئة الامر بالمعروف والنهي عن المنكر مسكت سوري يسب الله ويبتز بنت بصورها صج مايستحون الهيئة P
غدا الثلاثاء ٢ ٢ نوفمبر الساعة ٧ مساء في معرضالكويتالدوليللكتاب سأقدم ندوة الكتاب بين أفق التجريب وممكنات النجاح أتشرف بكم
والذي يفرحني أكثر أن اليمين المتطرف أكتسح أوروبا أما اليسار إنتهى وولى ، الإسلامويين في العالم كانوا يعتمدون على اليسار وديموقراطيي أميركا
T77Sari شف التواريخ أنت مريض قلنا لك الروسي وتشلسي مو فريقي أنا مع كونتي فقط يوفي ريال مدريد اللي اشجعهم
خمس الاف الامارات الهلال النصر السعودية الكويت قطر الرياض مكة رتويت دبي الشارقة غردبصورة 168
و تحضر بعدها عبثية الوجبات الجاهزة في آخر المشهد ، جميلة المظهر شهية المأكل و بدون أدنى فائدة غذائية
الورقة التي لم تسقط في فصل الخريف خائنة في عيون أخواتها وفية في عين الشجرة متمردة في عيون
التنوع العرقي في إيران مصدر أزمة
ريكي مارتن يخطب الرسام السوري جوان يوسف
الشبهبينالليبراليينوالرافضة هاشتاغ رائع لفضح الروافض والليبرالين AREYOUFUCKINGKIDDINGME
أن
نصيحه ما عمرك اتنزل لعبة سوبر ماريو مش زي ما كنا متوقعين الله يرحم ايامات السيقا والفاميلي SuperMarioRun
مجلس الأمن يقر بالإجماع على نشر مراقبين دوليين في حلب واحياءها الشرقية … من يضمن حيادية المراقبينولماذا وافقت روسيا على وجودهم لمدةغير محددة
محمودسعد اعلامي قذر بعد اذاعة فيديو خيانة حمدين قال لم اسمعه جيدا ولم يعلق عليه لانه ليس اعلامي بل افاق ومن …
هزيمة مرشح اليمين المتطرف هوفر أمام فان دير بيلين لانتخابات الرئاسة فيالنمسا
احقر انسان هو اللي سكت عن الانقلاب في مصر وعقبها قال ما يجوز الخروج على السيسي لانه ولي أمر إنصافالإخوان
ytz0 anghami بوب ديلان افضل مغني وسمعني عياطك يالغالي
خلقجميل غض البصر
والآن جاء الدور علي نشر أسماء الفنانيين والإعلاميين و السياسيين ورجال الدين في نشر كلمات التنديد والشجب والإستنكار وكل بإسمه كما تتسابق جميع مؤسسات الدولة في كتابة البيانات اللازمة في مثل هذه الحالات وكل ذلك دون تقديم حلول أو إقتراحات لمواجهة الإرهاب أحيييه
Retweeted E H samehaouelkhieاللواء كاملالوزير في مداخلة مع عمروأديب بتكليف من الرئيس السيسي بعد
ننتظر
اللهم امطر على قبر محمد حسين جمعه وعلى قبور جميع موتانا وموتى المسلمين من سحائب رحمتك يارب اللهم اغسلهم بالماء والثلج والبرد
كلناااالدلمانيكلنا نخفي بداخلنا اشياء مؤلمة ما نقولها لأحد أبدا ، نحاول نسيانها ، نبتعد عن أماكنها ، وأحيانا نتغير على الناس لانهم جزء منهاvMJ
حملة هيلاري كلنتون تؤكد وجود سماسرة اردنيين يشترون اصوات لترامب وخصوصا باوهايو
دورى السيسى مرارطافح
أغنية جوجل لنسخة أندرويد الجديدة M
اداء منو ذا
تركيا الاحتلال …
RT Bmohamed في بوكيمون جوه بدور عليه
LionelFCB انا اقول واحد يلبس شورت ميسي وتمشي الامور
بتصير مشاكل بل اول ويتعودون يصير الامر عادي ماذالوالمدارسمختلطه
عيدميلادسعيدياسيسياعترفانيالسعودياتثالثاجملنساءالكونثايرونلننستسلمهلتتزوجوحدهتكشفوجههاالنهارده الخميساحمد الشيخ
يحق لك يالمولد تشوف ميسي بنص عين
MannequinChallenge الميلس
أحب القصيد اللي يفتح مواجع قديمة ، واحب الشعر اللي يواسي الروح الحزينة
كان نفسك تصرخ للعالم ملقتش ف قلبك صوت ضحيت بحياتك والظالم بيجرب فيك الموتجربت تموت اليسا
اسماء المناطق التي يتوقع طقس العرب سقوط الثلوج عليهاصححخبرك الأردن طقسالعرب
AlitoNBA علي وش قاعد يقول ذا
زائد 18 ماجدة خير الله تكتب “ يوم للستات ” ثرثرة في حمام السباحةسينما افلام نقد مهرجانالقاهرةالسينمائي …
شمعة الكترونية لمستخدمي أجهزةأبل
سوريا ريفاللاذقية اشتباكات بين الجيشالسوري و الأرهابيين عند محور كباني وسط قصف مدفعي وصاروخي يستهدف نقاط و مواقع الأرهابيين
RT isharatidriss ٣ ٢ امريكاومحاربةالارهاب الذي دعمتة لاشاعة الفتن في بلاد المسلمين قال تعاليوإن تصبروا وتتقوا لايضركم كيدهم شيئا إن ا …
RT 20fourMedia فكر لعبة ألغاز عربية مسلية على أجهزة أندرويد
عاجلفيروس الفيفا يضرب ريالمدريد بطريقة برشلونةFCBarcelona realmadrid
RT yousefalawnah معمم آخر موديل شغل غوتشي
RT IQsunni مواكب شيعية تحمل صور الهلكى الذين سقطوا في المعارك ضد داعش
الي حمدينصباحي لو أنت عاوز تحاكم السيسي يبقي أنت ما فرقتش كتير عن اللي حاكم سليمانخاطر نقطة مصر الانتخاباتالرئاسية اليومالسابع
شكرا جزيلا
الصباحالعربيجوجل تكشف عن جهاز بث جديد بجودة عالية
x28x ههههههه جوجل متأمر عليكوا يا تكيه
RT zienaaall Eimاحب اخبالج واحب لما تفصلين بالسناب وتحبين جستن بيبر وربعه والكتب عالمج الثاني وبس والله ايلافيو
حركااات الكويت لونها اصفر حريةالصحافة
moereezy ونرجع نخش الناتو يا حسيييييييين
مصر مشاهير ونجوم الفن وسياسيين يشاركون في عزاء الفنان الراحل محمودعبدالعزيز ، و علاءمبارك و عادلإمام أول …
أنا عمري ما ساندت ولا هساند الإخوان ده أنا قاطعت كل الإنتخابات عشان كانت متظبتالهم وما زلت ثابت على رأيي الإنتخابات اللي جاية لن أقاطع
التويتة السابقةايوه العريان قال كل ده مابين جرايد و احاديث صحفيةبطلوا تقرفونا بالبرادعي بقى
ادعو المصريين الى مشاهدة توثيق مذبحة الاتحادية التى جمعها الاستاذ عمر طاهر سحل وضرب رصاص وتعذيب البنات لن تفلتوا من الحساب أيها الاخوان
شاهد البرق كما لم تراه من قبلتابعونا دائما عبر تطبيق طقسالعرب أمطار السعودية
malakalhusaini ابييييي ايفففففففونننن ياملاااااااكككك
حماسكنا نتغنى فعلا بانتصارات حماس الا اننا انتبهنا انه لا يفرح بانتصارهم الا المنافق الحمد لله
مسيرة جت من التحرير في طلعتحرب وصلوا ميدان طلعت حرب وبيهتفوا بحماس جديد يا غراب يا معشش انشكاح
حمد لله تخرجت ماذالوالمدارسمختلطه
صالحذياببببالمطيريمشكله لما تحس إنك قاعد تعيش بفترة أنت بنفسك تعبت منها كثير وبنفس الوقت مو قادر تغير شيء ولا هالفتره راضيه تعديY4T
إخفاء محادثة مع شخص محدد على WhatsApp WhatsApp تطبيقات
الاخوان ينزلون علم مصر من على وزارة الزراعة لا وطنية وطنية يعني
awadhinsud هطف ؟ ؟ طلع مع بيونسيه في جولتها وجاب ناز في البومه اللي صار رقم ١ وتقول هطف ؟ ؟
استهدافالنازحينبحلب جريمة حرب على مرأى ومسمع الجميع ، متى يتحرك ضمير العالم تجاه مأساة السوريين ؟ أنقذواحلبسوريا
62 سي بي سيجنايات شبراالخيمة تقضي بمعاقبة سارقي سيارة القيادي الإخواني محمدالبلتاجي بالسجن 10 سنوات مع الشغل ههههههههه
لمستخدمي اتصال الفيديو من واتسابحذار أن تقعوا ضحية سبوتنيك فلسطين القدس
بموت ضحك عطو فرصه لغيركم يحزن
RT RevolutionSyria صرخات ألم ودم وما من مجيب من مدينة المجازر حلب اليومAleppo Syria PutinAssadCrimes OamaComplicity
آلآلاف يشاركون في تأبين « كاسترو » في ساحة الثورة ب كوبا
مداراليوم بعد الابادة بشار الأسد يفضل الاتفاقات المحلية لتهجير السكان Syriafeed
انو قاعدين على مسبات وشتم لبعض دول الخليج وانتو قاعدين فيها وعم تسترزقو منها أو ممكن اهلكون فيها فعلا انو ليش بعدكون ارحلو منها وخلص
ايجيفيديو الكابوس الروسي في سورية
سجل للعمل في اوبر بسيارتك الشخصية ، من خلال الرابط اوبر شريكاوبر موهبهتحسنفسكمبدعفيها
NawalElZoghi نوالالزغبي ة ا أ عنها …
RT souriaalasd نصر
لماذا لم يذهب الرئيس الطرطور الى جنازة لواء الشرطة ؟ لو كان مرسي كانوا مسحوه
بالصور العائلة الملكية بأزياء من أجواء عيد الميلاد Christmas RoyalFamily
البطل الشرقاوى أحمد الشحات يجدد ذكرى سليمان خاطر وسعد ادريس حلاوة وأيمن حسن تحية لأرواح شهدائنا ونضال المقاومين المستمر ضد العدو الصهيونى
سورية ظهور القصور الكلوي في مضايا وبقين بسبب الحصار
جملة قالها السادات أنهت حربا كانت تعد لها إسرائيل AlAraiya
والمضحك انهم بعد ذهابهم لإنتخاب الدنبوع المرشح الوحيد للمسخرة كانوا ينتضرون نتيجة الانتخابات ونسبة الفوز على اساس ان المنافسه قويه هههههههههه
RT AkharElNoujoum SaadRamadan wissammawla عشرة الاف شخص حضروا زفاف سعد رمضان في برجا Saad Ramadan
LifeTahrir لايف منها خاصية طال انتظارها 8 مميزات حصرية في نظام تشغيل « أندرويد نوجا »
الامارات داخله باسمين EgyptAir ازيكم ؟
بما إنو خف علك نفس النكتة ، في 3 وزارات دولة تعكس نفس العهد وما يحملأهمها لشؤون النازحين ، الملف والتحدي الأكبر ب …
السيسيرئيسي 2014 بعد التصريحات الاخيرة لحامدين صباحيي تاكدت انه ليس كائن بشري عادى هو كائن فضائى وسيعودلهيئتة الفضائية يوما ما
RT HUN0TER Counselkremlin الرئيس الروسيفلاديمير بوتين يشرح كيف انشأ اوباما داعش
رئيسة وزراء بريطانيا عجوز وفوق هذا مؤقته ، ، ، ، ، يت الخليج هاجمت ايران طلعت لها بجم بمليون
الولاياتالمتحدة ترامب يعين ماتيس وزيرا للدفاع ويتعهد بتوحيد الولاياتالمتحدة من جديد
منىسيف لا للمحاكمات العسكرية للجواسيس اللى بيتعاونوا مع اسرائيل تويتكأنكناشطايامحرباكتوبر
ياسين السويحة ، عن عودة الحدود وسياساتها إلى مركز النقاش السياسي في الغرب الولاياتالمتحدة دونالدترامب
اسقاطالولايةمطلبشعبي من كانت تمسح مؤخرتة وهو طفل وتبدل حفاضتة بالامس اصبح ولي امرها ومدبر شؤونها اليوم
للمحافظة على جمال شعرك ينصح بغسل الشعر مره واحده عند الإستحمام ، وتخفيف الشامبو بالماء قبل وضعه على الشعر ريالمدريد
RT adullah7914 الحمدالله على نعمة الاسلاموهذي الطفله يعلمونها اهلها ي حسين ي حسين قوله تعالى ومن يهن الله فما له …
طيب طالما الاكل بقى فاحشه يا ريت عمرواديب يفسرلنا ازاي لميسالحديدي كانت في حمله جمالمبارك و هو واقف برنامجه
Fantastic Beastsسلسلة جديدة prequel لسلسلة هاري بوتر ، هتبقا 3 اجزاءاللي كان بيحب هاري بوتر او لو حد مهتم ممكن …
إستمرار الحراك الطلابي ب جامعةالمنصورة مفيشعساكريحكمونا
زائد 18 منذر فؤاد يكتب كيري يحاول إنقاذ الانقلاب في اليمنكيري اليمن الحوثيين
يولد الإنسان مرتين ، الأولى عندما يخرج من بطن امه ، والثانية عندما يخرج من عام 2020 على قيد الحياة
بعد مصادرة فيلم حلاوة روح منع سماالمصري من الغناء متى يرفع مسئولوا هذه الدولة الوصاية على هذا الشعب ؟ لاللسلطوية
سيسقط سيسي عندم يدرك العبد ان لايوجد شئ يخاف ان يخسرهسيضحي بحياته ليس للنجاه لكن لكي يسقط مسببالكارثه معه في القاعسينسي معناته ويتلذذ بذلك
الجيش الليبي يعثر على مستندات و وثائق بمنطقة قنفوده تثبت تورط مصراته لدعم داعش فى بنغازى LIBYA
مندوبة واشنطن ب الأممالمتحدة تضع قائمة ' ' عار ' ' لنظام الأسد
تحية لزعيمة ثورة توكل كرمان 11 فبرايراليومالمشئوم والتي قادة ا ص ح والمشترك والحوثيبن وحققت اهدافها ونجاح مهمتها فلها الفضل
ومازال الأستاذ جمال عيد حتي الأن ولأكثر من 14 ساعة مابين قسم عابدين ونيابة عابدين دون اي سبب واضح إلا التكدير والإرهاب فقط
صباح الخير يا يمن اللهم أني أعوذ بك من جهد البلاء ودرك الشقاء وسوء القضاء وشماتة الأعداء وغدر المرتزقة وخيانة الإصلاح حفظ الله اليمن
RT Rz1o هنا بلد الاسلام هؤلاء يدعون الاخلاق قبل 1400 سنة هذه الأرض التي اختارها الله لينشر تعاليمه هذه هي السعودية اعتداءعليعاملم …
أوباما لابنتيه عليكما مواجهةالعنصرية واشنطن السعودية الشرق
الولاياتالمتحدة عاجل ترامب يختار الجنرال المتقاعد جيمس ماتيس وزيرا للدفاع
Aleksej123RUS validall prezidentmemes PutinRFهل انتم هكذا ايها الشعب الروسي مجرمون نفس اجرام بوتن ام انكم شعب …
انا الحين حايمه تسبدي لو يصير اختلاط ماني بدارسه ابدا من زينهم هم وشهاداتهم الي اخرتها بالزباله ماذالوالمدارسمختلطه
اه يا مدرسين عايزين الحرق ، ايه الفكره في ان المدرس بيبقي فاكر معني انه مدرس انه يتنك علي الطلبه ويذلهم ، وهو مقشف ولا يسوي القدر
شاهد آخر كلام لماذا مليونية الجمعة 8 يوليو والد أحد شهداء
Shana0o ههههههه اليمين المتطرف احسن من الاجنبي بعدين كندا استراليا كلها ايمقرنتس مافي احد كاشخ عل الثاني
الاهليضمكدوووريالمحترررفينالله كريم cDMXN
RT yz26FtZNIY2MNVH الداعشي أوردو ان قادمون لنسحق رأسك كما سحقنا رأس داعش وآل سعود والأرض تشهد للرجال وليس عن طريق سكايب
Jihonchy ترا متابع سنابه و ادري بإنه طلع مع بيونسيه في جولتها و ادري ان دونت ميند جاب الريكرد الاول على الكنتري لكن اقصد شخصيته
واشنطن تتهم 12 ضابطا سوريا بالضلوع في هجمات على المدنيينفقط و كلاب الروافض خارج النطاق
حفيد السلطان عبدالحميد مرشح للبرلمان التركي القادم ، بشعار رابعة تحية لك مرسىرئيسى تركيا كلناقطر
مبارك عليكم الشهر رمضانكريم
أساويك بروحي و أحس روحي قليلة عليك
RT AAlhalaqi ما قام به اردوغان اليوم من جريمة اكرام بوتين وتطوير وتعزيز العلاقة معه ، لا يقارن بذنب السيسي يوم امس بتصويت لا قيمة له
وحشششني
قناةالمنار قوات حزب الله تنفذ إعدامات بحق عدد من المدنين السوريين النازحين في حلبالشرقية سوريا
الأمين العام لحلف الناتو على الحلف أن يحافظ على فرص الحوار السياسي مع روسيا اسألأكثر
المعتصمون داخل مسجد الفتح يستخدمون طفايات الحريق ويتهمون الجيش بإطلاق قنابل الغاز عليهم السادةالمحترمون …
جوجل ستفتتح أول متجر ” MadeByGoogle ” في مدينة نيويورك يوم 20 أكتوبر علوم وتكنولوجيا
انا جالس اتخيل كل مواطن يقول هالجمله لكل موظف في دائره حكوميه والله الساعه جتني هديه من خالتي فاطمه من جد راح تكون فله
سنوات أوباما وحصاده في تغطية للجزيرة نت مع اقتراب الولاية الثانية للرئيس الأميركي باراك أوباما من نهايتها ، ي
الجو حلو وأنت أحلا من الجووشلون لا خالط مع الجو صوتكفي ذمتي كل شي ف الكون يحلو أطلع وشف من يشبهك لا يفوتك
MediaPmoffice YouTue ولا اي تحرك حتى في اتجاه الاعلام و لما لا توجهو الرسائل الى وسائل الاعلام الغربي
سلام لارض خلقت للسلام وما رأت يوما سلام نابلسفلسطين
SuperMarioRunحسافه اني تحمست لها
RT 7okaha ال BlackFriday الشهر الجايشفراتأبدالنتسقطأمازونثقة في الله مش هنولعها معناش فلوس
RT saadalreik جاستامارتن ويلز خبير انتاج الأفلام في تزوير مقاطع الإرهاب ويكشف أسرار مهمته للصنداي تايمزUSAوخدمة داعش برعاية
المجتمعالدوليبينالصمتوالخذلاناللهم عجل لاخواننا في حلب بفرج من عندك اللهم آمين يارب العالمين
إخلاء سبيل سماالمصرى وتغريمها 20 ألف جنيه فى قضية بث قناة فلول
عادلعليبنعليسعوديينيحبونك 1 AdelAliBinAli عشان الصوره ذي ايفون
2 عندي حق لكن هل أخلاقنا مثل أخلاقهم ؟
الحلقة 209 حل مشكلة عدم عمل الويفي Wifi بعد الترقية الى ويندوز 10
بغض النظر عن نتيجة الاستفتاء سيظل هذا الدستور غير شرعي لانه خرج من لجنة تأسيسية باطلة تم تحصينها بإعلان دستوري باطل سوف يسقط دستور المرشد
رغم ان الخلايجة بيقولو بريكينغ و انستقرام و غوغل بس اكتر ناس بيكونو مغطيين المسلسلات و معلوماتهم حاضرة و عاملين لجان شعبية لوالتر وايت
من أعذب مفردات الحياة وأجملها هو اعطاء العذر لغياب البعض [[ لان سيد البشر تحدث عن التماس العذر ]] ، صلوات الله ع …
AdelAliBinAli ميسي
RT nouurie ١ ٠ شارة بوكيمون
الشعب مش لاقي ياكل والاسعار نار والشغل واقف والانقلاب يبنى نصب تذكارى فى رابعة بعشرين مليون مش حاسين بالناس
كاسترواستهلك 10 رؤساء أمريكيين
جزائر فلسطين جزائسطينرحلتي الى الجزائر قبل سنة بالظبط من اليوم وبعدها وراح يضل حب هالبلد العظيم وشعبه بكبر
روجر فيدرر هو اعظم لاعب تنس ف التاريخ لاشك ف هذا من اسباب تميزه ايضا اخلاقه روجر قبل 5 سنوات يعطى درسا فى
احمد الشيخ احتفظيااهليبالصداره
بادافع عن واحد قال عني شخصيا عميل وخائن وجاسوس وتسبب في تشويه سمعتي عند كثير من المصريين شفتي إزاي ؟
سائق يتسبب بسقوط مركبته في النهر بعدماضغط على دواسةالوقود بدلا من الفرامل على أحدالشوارع في الصين صحيفةالاتحاد
جعجع التقى الحريري في بيت الوسط
رماد كاسترو يصل إلى سانتا كلارا ليتوقف بالقرب من ضريح جيفارا
بعد تنفيذ مجازر قي حلب واشنطن تحذر دمشق و موسكو قصفحلب حلبتحترق Aleppo
منالعالم هذا الفهد المرقط يبلغ من العمر 30 عاما ، يعيش في حديقة حيوان تشنغدو الصين ، رغم كل الملل الذي يعتريه ،
RT ausulttan1 سيسي وتبقى يالخمامه سيسيو قيمة ركوبك بالدراهم تدفع عاهر سياسه باطل التأسيسيترفع لمن يدفع و لا بك منفع الس …
بالصور مشاجرة أثناء حضور عادلإمام عزاء محمودعبدالعزيز مشاهير
jjida myma4 وش تحليله ياجيداء هذي امور بالتاريخ قبل الاسلام وبعد الاسلام فلسفتك مو بمحلها
الاهليضمكدوووريالمحترررفينيولد الإنسان حرا ، NAxJ
اليمنية المليشيات تسعى لطمس المعالم الثورية في الأماكن العامة
فليقل خيرا او ليصمتالمصالحةالخليجية
اللهم اجعله غيثا نافعا وارحم الشهداء وارفع عن بلادنا البلاء يارافع السماء بنغازي
مرسى ولا سيسي ؟
muyais اخر مرة صارت فزعة رجال أنتجوا جبهة النصرة و داعش ما هكذا تورد الإبل
RT Dralnoaimi ايران دولة تصنع الارهاب و تخدم مصالح اسرائيل الاستراتيجية و تؤجج الاصطفاف الطائفي
دويسان يدافع عن الامارات ضد الاخوان ليش ما تدافع عن البحرين ضد اللي خبرك ؟ ؟ الاقدار
شذا يمه
وكالةرويترز أحمدشفيق مرشح لالرئاسة بأمر ابنزايد والإماراتبعد الرجوع من اطولعمرة
الناتو ضباط اتراك طلبوا اللجوء في بلدان تنتمي إلى الحلف
حل مشكلة إعادة ضبط Apple ID وكلمة السر ios10prolems
ما تنسوا غدا ملكة المسرح ميريام فارس في حفل جماهيري أمام نافورة دبي مول الساعة 9 مساء …
RT zzyzoom عند زيارة المجرم بوتين لتركيا ولقاءه مع اردوغانالمفك وباقي شلة الاخونجية حريمالسلطانلا ارى لا اسمع لا اتكلم [رابط]
RT ajmuasher الآن كلمة للرئيس الأمريكي باراك أوباما أمام حشد من مؤيدي هيلاري كلينتون مرشحة الحزب الديمقراطي في انتخابات الرئاسة الأ …
RT LahiBaniSakhar وشو بالنسبة لمنكوبي حلب ضحايا راهنوا عليكم وقوبل رهانهم بالخذلان والتجاهل وتركوا ليواجهوا قصف حليفكم بوتين عزل …
مررررررزوووقفاااااااالحالحححححبييييينيالأحد ، SB0
ماذالوالمدارسمختلطهبكون تلميذ صباحا مدرس خصوصي مساء
سؤال للنقاش متى يتزوج الرجل على زوجته الأولى ؟
حزب الاصلاح ينقل صورة خاطئة عن إذاعة عدن المستقبل ويقول انها تابعة لحزب الله كذبتم ولم يصدقكم احد ياحريم السلطان نحن اشرف منكم ياخونه
لبنان بناء جدار اسمنتي حول مخيم للاجئين الفلسطينيين فلسطين Palestine
أحد الثوار قال أنه بيتصدا لنا زنقة زنقة واحنا بنبحث عليه بالزنقة زنقة قدر عادلة
ماذالوالمدارسمختلطه وناسه اسرق حبيبي البنت الي اكرها مافي انذل من كذا
بنغازيالقوات المسلحة تقوم بعملية كبيرة الأن بالمحور الغربي أطلق عليها عملية شهداء تفجير الجلاء
تقرير حقوقي 11 ألف طفل سوري قتلوا على يد قوات بشارالأسد
قمة السخوية عندما تكون هناك مدرسة اسمها “ رياض الصالحين “ عند التحلية آيروني
مرسوم العقيدة الخارجية الروسية روسيا تهتم بعلاقات منفعة متبادلة مع الولاياتالمتحدة
نو وندر ليه اموت على ستيجات ايزون
لعنة الله على اوباما وامريكا ولعنة الله على بوتن وروسيا وبشار الاسد وعلى حقوق الانسان روسياتقضيعليحلب
ابنة بيونسيه على خطى والدتها الصور والتفاصيل داخل المقاليومياتي بيونسيه مشاهير
عطر غوتشي بامبو الجديد يحاكي الطيور عطر غوتشي بامبو باطلالة جديدة بعد أن قامت النجمة غال غادوت ، بطلة وند
بالصور آخر صيحات العيداللحى تتحول إلى زينة للميلاد ChristmasOnLDC …
طلعني انا كمان من المنشنكل اللي بتفكر فيه جنس ومخدرات الذعر الجنسي ده هو اللي مأثر عليكم
RT Sultan1391M فهدالمولد مبدع صديق ميسييضيع 50 إنفراد ويسجل على الطائر عل طريقة فان باستنوما رميت إذ رميت ولكن الله رما
أكثر 10 خصائص قد لا تعرفها عن نظام ” آي أو إس 10 “ الجديد آيباد النقلالعام جوجل
RT alrowaishany من أخطر الفيديوهات الخطيرة على الإطلاقهيلاري كلنتون تفضح امريكا بصناعة داعش بدعم سعودي
الاعلام الغربي شغله الشاغل ترامب مؤخرة كيم و كايلي فقط حقيقة
7 ماله سمك إسكندرية يافندم ؟ طب والله من غير مبالغة لفيت العالم مالقيت مثيله وأتوسل إليكي ماتحطميش أسطورتي الخاصة
مررررررزوووقفاااااااالحالحححححبييييينيالعلي ، e0j
ReTo ala girls ما تكونو احسن من ريكي مارتن ؟ ؟ ؟
كلناااالدلمانيالله يتقبل اعمالكم
هناك مكان في قاع الجحيم لمن اخترع تويتر
اللهم إنك رزقتنا الإسلام من غير أن نسألك فلا تحرمنا الجنة ونحن نسألك آمين
ايوه الحين يزين الدوام مع لعبة SuperMarioRun
RT mzmzvideo وضع دونالدترامب نفسه في وضع غريب خلال المناظرة الرئاسية الثانية أمام منافسته هيلاريكلينتون عندما أصر على التسلل بشكل مري …
بلجيكا تندد بمصادقة إسرائيل على بناء 98 وحدة بالضفةالغربية
mnaw7 ethraaen ههههههه جبهة النصرة وداعش ممثلين ل هولاكو
اكبر فوائد الانقلاب مصر الاخير عالميا فى مستوى المعيشة وفى التعليم الاساسي وبكرة تشوفو مصر
بالتوفيق يافالسعسى منافسيك بالخسارةفرنسا تنتفض ضد اليمين المتطرف
المتهم بإزدراء الأديان مع التحفظ الشديد على سبب الإتهام ياخد حبس وكل من قتلوا الشهداء ينعموا بالبراءة عدالة عدلات
يارب يكون اليوم حلو
أوبر انضربت يا جدعانعلى هذا الشركة أن تعيد حساباتها وفحص سائقيها فوراUarاوبر
طلع تلات اختلافات بين مريم حسين ورقاصه الواتس اب مهرجانالقاهرهالسينمائي
QalQalel كاني شفته في سكن الجامعة قبل سنوات وأتوقع انه يدرس في معهد اللغة العربية في نفس الجامعة الله يوفقه يارب
RT serag7777 MansoOfficial shahd وصلنا لاقتصاد اسوء من سوريا والعراق ومن غير حربانجاز ده ولا مش انجاز يا متعلمين يا بتوع المدا …
Counselkremlin الاعلام الغربي الحزبي صنع من روسيا بعبع يعلق عليه فشل حزبه اويشحذ به ههمم مناصرينه ضد اخصامه ويتخذ منه تخوين وتشكيك لمنافسيه
irahimghassan أردوغان المصلحة قبل كل شيء ووقوفه من قبل مع الثورة السورية وقوف تجاري محض فلما رأى المصلحة مع الرروس باع الثوار وثورتهم
google Apple SamsungMoile “ غوغل ” تتحدى “ أبل ” و “ سامسونغ ”
RT HadiAladallah مركز حلب الإعلامي AleppoAMC ينشر تصوير جوي يوضح حجم الدمار في حي المشهد بحلب إثر الغارات الجوية المكثفة التي استهدفت …
بعبارة أخرى ليس هناك فرق بين حلف الذي يشارك فيه المغرب والذي يشن عدوان على شعب اليمن وبين حلف روسيا الناتو مع الأسد ضد شعب سوريا
إجراء اتصال صوتي فقط فى FaceTime تطبيقاتايفون iOS
طقس العرب صايرة توقعاتهم دايما غلط
حتى لا يعم الفرح المطالبة بمنع مباراة إيران وكوريا ليلة عاشوراء
عندما تغيب الدولة أو تعمل فيها عبده العبيط ، تصبح القاعدة التي لا بد من إتباعها من جاء ليعمل معك المعروف فافعل معه المنكر
عمرو أديب أنا عمري ما أشتريت شامبو كليوم عمروأديب ONE عمرواديب
قربك هو الشيء الوحيد اللي أبيه للأبد
لماذا كلما تعلق الأمر بأمن المواطن العربي سكتت أنظمتنا كحالة خاشقجي لم نسمع اي تعليق من اي حكومة عربية وكأنه مواطن غربي
moh95403 kdriyadh كلامك مردودعليك بأفعال أردوغان مع السوريين في بلاده ومناكفته عنهم في المجتمع الدولي منذالبدايةوقل لي ماذاعملت لأهل حلب ؟
سايتوتك البريطاني الأصلي في جميع دول الخليج العربي التسليم باليد والدفع عند الاستلام المصداقية والثقة السرية التامة
على وقع حمى الانتخابات الأميركية ويكليكس تكشف عن دور هيلاري كلنتون ودعمها للإرهاب تقرير قسم الأخبارقراءة
خبراء زراعيون الشون الزراعية سبب إهدار كميات كبيرة من القمح وسعر الاردب غير مرضي للفلاح مصر
الشاب اليمني مقتحم مباراة ريال مدريد وتشيلسي يكشف عن نفسه وما فعله رجال الأمن معه
MoathDev FishisfastAR معاذ اخوي تعامل مع مناوله ويمدحه ياخذون 20 ريال على الطلبيه ويتعاملون مع امازون فقط يمكن ينفع لك
RT 123Rania1123 أبكي عليها ، على خذلان أمتنامتى نقوم على أقدامنا غضبا ؟ حلب
حين يجلس فنجان قهوة على قارعة الطريق قهوةعلىقارعةالطريق معرضالكويتالدوليللكتابAafaqBookstore
RT SayidatyAzya كايتبلانشيت ترتدي من تصميم غوتشيخلال أسبوعالموضة SS17
اليمين المتطرف يخسر في النمسا خارطة أوروبا السياسية يعاد تشكيلها من جديد
اوعىتنسى طوابير السيسي و اخونه المقابر و زرع فى مل عائله جرح عميق لسه فاكر و انت نسيت ؟ ؟
جوازالصالونات العريس والعروسه زي البطيخه يا تطلع قرعه يا تطلع حمرا
RT YmHATu3011 ارادوا إخفاء ارتكابهم جريمة مجزرةالقاعةالكبرى والله كشفهشاهدوضع بنيسعود و عيالزايدخطة تحاكي لبيان داعش [رابط]
غاز الكلور أو السارين المستعمل في سوريا من إنتاج شركة جونسون أند جونسون لإنه يؤثر علي الأطفال والسيدات فقط ولا يؤثر علي الرجال يابهايم ياولاد الوسخة
المتحدث باسم حماس حازم قاسم لم نتلق أي دعوةلحضورالجلسةالافتتاحيةلمؤتمرفتح السابع ، وفي حال تلقت الحركة الدعوة سيتم دراستها لاتخاذ قرارمناسب
RT alkhaleejelara مدنيه لالخليج العربي أبو الغيط يسعى لإعادة المجرم بشار الأسد لمقعد سوريا بوابة الخليج العربي
مرسي يعطل القانون ويشق الوطن ويخاطر بالصالح العام من أجل تمرير دستور يخدم صالح جماعة في حتة مزنوقة لا تخضع لأي رقابة أو قانون
Shopperar السلام عليكمعندي مشكله اذا ابطلب من امازون البريطاني يطلع لي اخر شي نفس اللي بالصوره شنو السبب ؟
فيفيعبدهالامالمثالية تقول حككككم
وانا اشرب بياله الشاهي الي بيدي جتني فكره مشروع تكسب ذهب بس متعيجز اكتبها بورقه حتي مانساها
RT sharifhijazi والعراقي يلي بلا شرف هربان من قتال داعش في وطنه حتى يفطس في قتال أهل حلب
شاهد ماذا فعلت الرياح بالمواطنيين سبوتنيك فلسطين القدس
RT almanarnews الخارجية الاميركية جميع القوات الدولية الموجودة في العراق يجب ان تكون بموافقة الحكومة العراقية وتحت مظلة التحالف
RT dotemirates أسهم تويتر تنخفض 20 بعد تراجع غوغل و ديزني عن الرغبة في شرائه
رونالدو هو أعظم لاعب في تاريخ ريالمدريد رياضة
مصادر في المستقبل السعودية تبلغ الحريري ما تريده مباشرة وليس عبر تغريدات
إبتسامتك سماء من الفرح ، ، تخلق في قلبي ألف نبضه من السعادة الله يديم ها بتسامه الحلوه على هالوجه الحلوو …
EGYPTAIR صباح الخيرعندي تذكرتين اتعملهم check in وقررت اغير الحجز وانا خارج مصر ، ، ايه الحل ؟ الرحلة اياب من عمان الى القاهرة 18 12 ٥ صباحا
RT YasseeeerH افضلطقملروجرفيدررحرام أذكر طقم واحد ، أطقم كثيره حلوه و كشخهودائما الأحمر أجمل على فيدريروهذا الطقم جدا عجبني ا …
شاهد الرجل الثالث حمدين صباحي في آخر كلام
MannequinChallenge قوي
طقم غوتشي نخباول صناعةتركية للطلبالتواصلعالواتسأوالدايركتللجادينفقط ٠٥٣٦٠١١٥ ٥ ٩
فعلا نظام تويتر أعرف واحد كذا قفلوا حسابه بدون سبب مقنع وعجز يرجعه ظلم وقمع
قصة نجاح مهندس مصري يصنع الفلافل في روسيا
سلام وحب لقيثارة الروح كل سنة وانت طيبة فيروز
roroazot3 ماقلبو اليوم شفت هيلة تكتب عن حقوق المرأة هما بس ضد أنو نستعمل الأعلام الغربي ومعاهم حق
RT IranOsar المرصدالايرانيالأخبار برلماني سابق سلوكيات إيران الخاطئة اصبحت مباحةترجمة خاصة
الناس في مجتمعنا يتمنون لك الخير وإذا جاك الخير يحسدونك حبيب الحبيبهكلناااالدلمانيSR1uC
ستيج امكس يلا استعجلو
jwad900 بعد اثبات منظمات حقوقبة ودواليه استخدام السعودية القنابل العتقودية بريطانيا قلقه لهذا الانتهاك ؟ ؟ هل بريطانيا وامريكا بدءات تسحب
بمشيئة الله توقعات طقس العرب لهطول الأمطار وتساقط الثلوج بدءا من منتصف ليلة الغد ويشمل ذلك مناطق القريات طريف وا …
بمناسبة ذكرى المولد النبوي الشريف ، نظمت جمعية النور تاما اعطارن حفلا دينيا بمسجد تاما اعطارن وتم من خلاله تكريم
دعوة قضائية على شركة أبل بسبب مشكلة فى ايفون 6 بلس
برومو حلقة بائع الليمون ثاني حلقات الأنيميشن من برنامج بسمة أمل انتظروا الحلقة الساعة 7 مساء الخميس
أين مجلسالأمنالدوليالأممالمتحدة عندما حلبتباد ب البراميلالمتفجرة والأسلحة العنقودية والغازات السامة غاز الخردل وغاز الكلور الخانق ؟
وأنت تسير على تراب فلسطيناحذر أن تدوس قدميك قبر شهيد القدس
عاجل حلب حتى اللحظة 120 حافلة تقل المسلحين وعوائلهم خرجت من الأحياءالشرقية باتجاه الراشدين غرب حلب
بيبي وقفته مؤدبة
الداخليةبلطجية جهلةوالقمعحياتهم
مباركهيفالحجرفهذا والله اللي يستاهل الوقفه
RT allmasoudi عاشوراءيارب في هذا اليوم أنجيت موسى وقومه ، وأهلكت فرعون مصر وجندهنسألك أن تنجي حلب وأهلها وتهلك فرعون سوريا وج …
ألظلم يأتي من أشخاص و جماعة و ليس من البلد و بالتالى بحب بلدى بحب بلدى
شكرا جزيلا
KhaledElSha3er ولد احمد الشيخ ينزل ومؤمن وبقيت الرجاله موجودين هتكفر ؟
لحظة هروب الجنود الروس من قاعدة تدمر بعد ضربهم بمفخخه للدولة تدم حمص حلبالملحمةالكبرى حلبالمحاصرة …
اعتراف غيابك المر شتت زاهي حضوري
على هامش اجتماع وزراء خارجية الدول الأعضاء بحلف شمال الأطلسي الناتو
RT IranOsar المرصدالايرانياقتصاد تهديدات البطالة في إيران مستمرة دون توقفترجمة خاصة
RT shahd اللهم انصر الاسلام وأعز المسلميناللهم إنك أنت الجبار فاجبر كسرناوأنت المعز فأعزنا بعزكوأنت المنتقم فانتقم لنا ممن عادانا …
اعلام العار ادعى الوطنية عند خسارة مصر من غانا 61 واليوم يهاجم محمد يوسف بطل العالم للكونج فو لارتداء تيشيرت
صحيفةالوئام أسوس « زين فون 3 » أسرع هاتف أندرويد في الولايات المتحدة عاصفةالحزم
RamyAyach assaadrechdan انتو الاتنين عمالقه ياخليلي اذوق ياناس ياليت الناس تتعلم بس لوربع ذوق رامي عياش
قناةالميادين مليشيات إيران وروسيا تنبش مقابر حلبالشرقية لإخفاء معالم الأسلحة المحرمة دوليا سوريا
١ ١ من المصادر الاصلية المصنفات والموطات موطأ للامام مالكالمسانيد مسند للامام احمد الصحاح صحيح مسلم
الراعي الرسمي لشهر ديسمبر Home Aloneابطال الفيلم قبل وبعد
انا متأكدة أن MannequinChallenge هيساعد شباب كتير علي انهم يبطلوا حشيش مثلا ويتجهوا لل يديوز طول اليوم ويبقوا ملهيين
حمص قبل قليل حلب سورياطقسالعربالطقسطقس سورياحلبتباد حلبتنتهك حلبتستغيث
بمناسبة إني مروحة قريبا ، مافيش حد يعرف وين يبيعو في رداء التخفي متاع هاري بوتر ، نبي نلبسه أول يومين فالكلية باش مايضيعش الوقت فالسلام
النتينو كيوت وناعم الباقيين ما أخسر فيهم ريال قديم تحديدا غوتشي ماهذا يا بيونسيه ؟
مصر مدرسة القمع الحديثة ولهذا ينتشر الضباط حاليا فى المدارس
بشار الأسد في حوار ال 33 سؤالا المعارضة المعتدلة خرافة وجبهة النصرة منصفة دوليا كمنظمة …
ما ان تكتب حملة تمرد حتى تنهمر عليك شتائم الاخوان أعصابهم متعبة من تدفق التوقيعات لسحب الثقة من مرسي سوف تهزمكم الثورة التى خنتموها
هل تعلم ان الانثى هو ذلك المصطلح الذى يضاف الى كل مايخصه تاء التأنيث ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ليه ميبقاش في مدرسه لتعليم السحر زي هاري بوتر ؟ ؟
678 ماحدش يجبرك على حاجة روحي الفيلم الكويس وقاطعي الوحش
المجرم لافروف يقول من يهمه الأوضاع الانسانية في حلب عليه تقديم المساعدات والتوقف عن الثرثرة
RT Q8Pay خصم كبير في امازون البريطاني ينتهي بعد 14 ساعةعلى مكنسة كهربائية من شركة Vaxشحن مباشر
بالفيديو اول قطار سريع يبدأ رحلاته بين موسكو وبرلين الاسبوع القادم
جهزواسواعدكم يقبرني رب الله يللي خلقك لبيك فخامة الرئيس الجنرال ميشال عون
أوباما يصل إسرائيل للمشاركة في تشييع جنازة بيريز وصل الرئيس الأمريكي باراك أوباما إلى إسرائيل صباح اليوم الج
RT Q8Pay Q8Pay وهذولا نفسهم وأرخص وشحن حكومي مباشر رخيص من امازون البريطانيواذكر اذا اشتريت بأكثر من 60 يطلع الشحن مجاني
اجمل ما رأت عيني في معرضالكتاب ،
RT youm7 اليومالسابع المدرسة الأمريكية بالمعادى تزور انتصار أكتوبر لصالح إسرائيل
عزيزي وليد بيك الفساد في لبنان من اعلى الهرم الى أسفله مرورا بالدوائر الحكومية الى المطار الى المرفأ الى الى الى في لبنان الكل مشترك في الفساد وعندما تغرق السفينة لم تجد احد غير المواطنين الشرفاء الفقراء اما الفاسدين فلهم حسابات خارج لبنان تكفيهم وتكفي احفادهم
نجاة جميع ركاب طائرة هبطت اضطراريا شمال روسيا via akhar
مج لة Magazine13Ara اطلالهمروهنصر marwanasrفي مهرجانالقاهرهالسينمائي 38 وتاخر بسبب عطل بالسيار …
لا تجعل الامتحانات تلهيك عن عن عن الامتحانات اللي بعدها ، ، ما هما شهرين طين امتحاناتايفريوير عشانخاطرماسر
تبقي انتم مين أماكل حاجه تقولواحماس ؟ اتفقتم أواختلفتم معهم فلن تنكرواحقيقه أنهم ألد أعداءالصهاينه ؟ الهاشتاج ده حمايةالرئاسة درس
اخترنا لكم انفصال أنجلينا جولي عن زوجها يسحق الجنس في غوغل
ايه ريكي مارتن بشحمو وبلحمو تجوز سوري
يهنئ حزب الوسط الدكتور عبد الفتاح ماضي بتعيينه رئيسا للمجلس القومى للشباب ويتمنى له التوفيق
مش رح نخلص من نكتة الحاجعيتاني ؟ فلقتونا كل يوم خبرية المزارع فيها قانون اكتر من عنا
كان رسول الله صلوات الله عليه وعلى آله أعظم وأنجح قائد عرفه التاريخ ذكرئالمولدالنبويالشريفir
11 عام على اغتيال جبران تويني والمجرم مازال طليقا نصيةللاستماع سوريا
فنانة لبنانية كبيرة صوتها إسطوري ؟ ماجدةالرومي majidaelroumi نجوىكرم najwakaram نوالالزغبي NawalElZoghi جوليابطرس
لبنانييقيمدورهمكياجبالرياضمانكبنى غير براطم نوال الزغبيونهود اليساومؤخرة هيفاء وهبيقلنالكم كله نفخ وهوابس يازين نفخهم يلطش
هل تعلمون أكثر شئ تلمسته أن عاصفةالحزم و السعودية جعلت الروافض في العراق يلطمون على الحوثي و عفاش و قبلهم أمريكا و أيران و رمم المتحدة
لماذا قمتم بتدمير هذا العتاد ؟ لا يمكن لنا إخفائه همممممممن تمكن من السيطرة على ريف حلبعجز عن إخفاء كابينة فولغا جاوبكسطلهنديأسمر
سورية لافروف وظريف يدعوان لحل سياسي ونصرالله يستبعده
لعبة رائعة فطحلالعربرابط اندرويد
لا بس ابديت ويندوز 10 وانه بقي فيه ابليكيشنز للفيس وتويتر والماسنجر والحاجات دي حوار والله شابوه فشخ للي عمله حاجة موبايل خالص D
النصرالفيصلي عظيم بجمهورك الله يسعد الحاضرين كلهم والغايبين
وجهان لعملة واحدة اسمها امريكاسواء هيلاري كلنتون او ترامب فكلاهما يعملون بخطة واحدة وهي دمار العالم
RT 20fourMedia أفضل 5 هواتف أندرويد تحل محل نوت 7 القابل للانفجار
لما عدلىمنصور يصدر قانون لحماية وتشجيع الاستثمار ويجى واحد جاهل من الثوار يقول أن عدلىمنصور بيهدر المال العام يبقى احنا فى زمن المسخ
وش دونالد ترامب من الآخر شكله عامل زي وش إبراهيم الأبيض في أول مشهد خناقة في الفيلم انا فعلا مش عارف هيحصل ايه بجد
سلسلة لقاءات في بيت الوسط سعدالحريري
يعني مثلا مبسوط إنهم بيتقتلوا وبهرج على الموضوع ده ؟ جايز تكوني فهمتي كده لو متربصة بس إنما بدون تربص المعنى واضح جدا
بيتخيل نفسه ليه فورمة لازار وبيطير زي سوبر مان ولابس شميز بولو ع بوكسر اخضر وبليزر بترولي ولابس نضارة هاري بوتر الأ …
مين مقبضكم يا خونة علشان تنزلوا تتظاهروا لمصلحة الوطن ضد مصلحة السعودية كوميدياسوداء
نحن بحاجة إلى وسطية في المعاملات واعتدال في المواقف و الا تعرضنا لعوامل هدم المجتمعات الكبرى مصر تونس لبنان الإمارات فلسطين
ياجماعه أنا اقترحت يكون اسم البرنامج اجمل رنوش بعمرنا اللي موافقني يعمل ريتويت مولدالاعلاميةالساحرةرناسماحة …
سيقول بأنه قد تم التغرير به وعندما ناصحه بعض النصراويون الشرفاء عاد لرشده وترك طريق الزيف والضلال النصر
صوتوا للنجمة ناديننسيبنجيم كأفضل ممثلة لبنانية وافضل ملكة جمال لبنانية بتقدروا تصوتوا مرة كل 12 ساعة وشكرا …
ساعات احب حاجات ، ميحبهاش غيري ف الرايحه ف الجيات بغني مع طيري
حسن عبدالله و المخرج احمد شفيق اثناء تصوير مسلسل ولاد تسعة بالعين السخنة حسنعبدالله احمدشفيق hassanadallah
بيقولك سكاى نيوز اخوان انما السيسى هيضرب الاسطول الامريكى بالسيف الاوميجا انقلابمصر مرسيرئيسي
لماذا حلبتباد ؟ النداءالأخيرستبقىحلب ازيحواالسيسيوبشارAleppoExterminated
مزامنة جهات الاتصال في هاتف الأندرويد مع حساب Gmail
زاكوالنازيبيصبحوابفولورزالحشرهمفيدفوزيمحمدصبحيفيايمدينهانتالانلافروفلايف بوست تفاصيل …
لا تنس يادكتور مرسي أنك طلبت من الناس أن تقومك إذا رأت فيك إعوجاجاالشعار دخل مرحلة التطبيق أمام قصركإقرأ الواقع جيدا ولا تقامر بالوطن
EmmaR94 نوبة كم انتي مذهلة اوه ماي قاد تخيلتك هاري بوتر
جيش الاحتلال يقتحم قرية العيساوية شمال شرق القدسالمحتلة قبل قليل
RT mustafakamilm يتفنون في الكفروصول النبي نوح حاشاه إلى كربلاء للتعزية بمصاب الحسين بمناسبة عاشوراءالعراق الحشدالشعبي الس …
محيط عمرو موسى الجامعة العربية فشلت وعلى مصر والسعودية التواجد في حل الأزمةالسورية
RT islamattia16 بوكيمون فوق صفيح ساخن حطبوكيمونفاسمفيلم
مترجم غوغل تعتزم بناء حاسوب خارق يفوق قدرات الحواسيب الحالية 100 مليون مرة ساسةبوست
tishallaa DAVIDOFF565 الكاثوليك عيدهم ١ ٦ الجماعة غير هذيل قوم بوتن
شياو يان من بيت الوسط سنواصل مساعداتنا وسنبقى على تواصل مع لبنان بشأن سوريا
shadiafaouri jassimsalman يمكنكم دعم حلب و التبرع لصالح النازحين السوريين عبر موقعنا الالكتروني وجزاكم الله خيرا
كيفية الحصول على تنبيهات هاتف أندرويد من خلال ويندوز 10 تستطيع الآن الح ملوكالتقنيه تقنيه
هل تصمتون عن الارهاب الشيعي الموالي الايران هل تصمتون عن الجرايم الي تقوم بهاء الشيعة في العراق واليمن انهاء الفرس تقوم بقتلنا بدعم فارسي
فساتين جريئه للنجمات في مهرجانالقاهرهالسينمايي رغم رحيل محمودعبدالعزيز
ادوا اغنيتين مع اثنين بريك دانس واحس
لافروف هيئة المفاوضات السورية ترفض تنفيذ قرارات مجلس الأمن
اذا إلتفت الدول العربية والإسلامية خلف تركيا الإسلامية سوف نعيد التاريخ ونصنع امجادنا وكرامتنا من الدول المتغطرسة
اليوم عيد ميلاد فيروز 81 متعها الله بالصحة
أطلق الحكم صافرته فذهب الجميع وراء غايته لا يهم ماهي الوسيله المهم الوصول وإرضاء جماعته كتاباتي
فيديو خبير أميركي غزونا العراق لتقويضه وإنهاء خطره على إسرائيل
غضب اعلام العار ممن سخروا من هزيمة مصر من غانا حتى لا تكون فرصة لتلميع سيسي والانقلاب رغم ان من سخروا لم يضروا
ما يدعو لل مؤسسات اعلاميه كبيره تركت انطباعا لائقا بشكلها الخارجي داخليا تفتقر الى اخلاقيات وقيم العمل وروح التعاون بين افرادها
RT QalQalel فيديو دمار حي المشهد في حلب جراء الغارات الجوية الروسية سوريا Syria روسيا
لا يفوتكم لعبة ألغاز عربية على أندرويد
آل مقداد يبررون لإبنهم القناص أنه هارب لسوريا لمشاكله الشخصية والسوريون ينزحون إلى دول الجوار هاربون من القصف والإبادة
صورة بها رأيي إن لم تحترم حق من تعارضه في إختلافه معك بحجة أنه فاشي ، إحترس فإنك لا تقل عنه فاشية
في مصر توافق الناصريون والسعودية في موقفهما ضد الاخوانوفي سوريا الأول يدعم حليفه بشار والثاني يسعى لإطاحتهنفاق سياسي فج …
عاجل الان الان طيران التحالف يستهدف دبابة حي الروض ومن عليها كافة في تعز اليمن ادعس ادعس
RT AuAltahish6 hrwar aoaqil2010 امريكا هي راعية الارهاب وتحالفها الدولي لضرب داعش انما هو لدعم داعش وكبيرتها السعودية العالم يعرف …
استمعو لاغنيه أنابحن صابرالرباعي Christmas
الاشتباكات اللي حصلت يتحملها الجميع لكن الخطأ السياسي كان القرار بالدعوة لمظاهرة مؤيدة للرئيس في نفس مكان وزمان مظاهرة معارضة
لماذا تهرب انجلينا جولي من جوجل ؟
سوريا النائب قربي ندعو المجتمع الدولي للضغط على تركيا لاغلاق الحدود أمام المجموعات الإرهابيةادلب حلب داعش جبهةالنصرة
والنفس تأنس إن رأت أحبابها
الأرجنتين في أرضها و بين جمهورها خسرانه من البارغواي حتى الآن ، يقولون الأرجنتين منتخب في لاعبين كبار حتى بدون ميسي راح يوصلون الثلاث نهائيات
وحين هم بالموت قالوا له يجب أن تلفظ آخر أنفاسك ، ربما أحتاجها غيرك ، ولكنه لم يجد شيء ليلفظه ؛ كان يعيش بلا أنفاس ، فلم يستطع الموت
نصيحةطبيةما هي أعراض الحماض الكيتوني السكري ؟
التزامك بالتشاوريه يعني نجاح القبيله بكرسي سلطانجدعانالشمري
افضل فنان بحرف رراغبعلامةراميعياشرابحصقرراشدالماجد
خدمات 24 مصر مكتبة الإسكندرية تعقد جلسة عن شعر “ بوب ديلان ” غدا
ترامب يثبت فشله في السياسة الخارجية مع الصين مترجم
RT alarayar أردوغان يدعو لوقف إطلاق النار في سورية وإيصال المساعدات البديل
هو ينفع نعمل MannequinChallenge في الكليه ؟
تحت شعار رسولنا قدوتنا نفذت مدرسة المعترض فعاليات متعددة بمناسبة المولد النبوي الشريف
faisalzedan عندك حق امال أحمد الشيخ حياخد فرصته امتا يا أستاذنا
الناتو ضرب العراق وليبيا بالاف الطائرات وذبحوا صدام والقذافي بمنتهي الاهانه من اجل الحريه والديمقراطيه للعرب منتهي الغباء
الاحتلال يستولي على معدات وبضائع فلسطينية قرب بيتلحم
ماذالوالمدارسمختلطه زيتزيتونالجوفعصرة أولى على الباردللتواصل واتس اب 0532664958
بعد رفض الكونجرس فيتو باراك أوباما ضد قانون جاستا السعوديون يطلقون حملة « مق
جبرانتويني كالنسر يحدق في وجوه الذين تخاذلوا وخانوا الامانة ، وفرطوا بحقوق لبنان وشبابه ، ويسألهم بسسؤال ، من قتلني مرتين ؟ هواالحرية
جعجع يلتقي الحريري في بيت الوسط
ريكي مارتن خطب واحد لبناني وحاجة أخر
AJAraic ماوراءالخبر يناقش مستقبل اليمين المتطرف في أوروبا على ضوء خسارة مرشحه انتخابات الرئاسة النمساويةالب …
لو تذرف عيوني الدمع دم بجبر خفوق القلب ينساك و لابد يوم الجرح يلتم ولو صعب يالمضنون فرقاك
بريطانيا تتحفظ على نشر الصواريخ مع الناتو في إستونيا
رحم الله الشيخ نادر العمراني وانتقم من قتلته المجرمينالعمراني ليبيا
مسجد يوزع فلوس من فئة 500 ريال لكل مصلي بدلا عن المساويك لحث الناس على الصلاة و بالصلاة وين استحضار النية و الاخلاص
يا شعب مصر العظيم أيها القائد والمعلم ؛ كم أنا فخور بشرف الانتماء لك
نعلم ما تمثله مصر لإفريقيا وندعم خارطة الطريق السادةالمحترمون
uereygpt uer اوبر مش قادر استخدم اوبر بيقولي لا يمكنك طلب اوبر وانت بالرحلة مع ان اخر طلب كان أمس
ما يدور في رأس دونالد ترامب
لا تثقل يومك بهموم غدك فقد لا تأتى هموم الغد و تكون قد حرمت نفسك من سرور يومك صباحكم سعادة و سرور
RT A822822A بعد شرب الكحول يأتي دور التطبير الشيعه العراق بغداد كربلاء النجف لبنان سوريا حلب البحرين الكويت قطر الجزائر …
hashimm21 اذا انت موافق تعرف حسابي على غوغل بلاسو لا تقول نعم و تبلبل فقط
seurina11 noofshopping امازون
اكتبرسالهلشخصدونذكراسمه الحياة ي صاحبي أجمل من بشاعة الحزن لا تحزن ابتسم وتفائل دائما ، وكن على يقين لن يصيبنا إلا …
باباراتزى وائل الفخرانى يكشف لإبراهيم عيسى سر تركه لمنصبه فى جوجل العالمية حل اليوم المهندس و paparazzi
كيف تحمي هاتفك الذكي بنظام أندرويد من القرصنة ؟ رابط الموقع الجديد
موعدنا بكرا وشو تأخر بكرا
iKhalid80 AlitoNBA صور ز
تطبيق قياس سرعة الإنترنت متاح الآن على ويندوز 10
داعش تفقد احد اهم قادته الإعلامي أبو محمد الفرقان ولاية الأنبار
برلمان مشكوك في شرعيته سينتخب لجنة نصفها منه أي غير محايدة لوضع دستور لمصر وليس للأغلبية الدستور مصدر السلطات وليس العكس المتاهة مستمرة
الحيوان ميشال عون يقول لوخسر الأسد لأصبحت سوريا مثل ليبيا ياحيوان سوريا أصبحت كارثة العصر ، ثم لولا الأسد لما صرت أنت في قصر بعبدا يانذل
فضيحة من العيار الثقيل لواء شرطة يفضح استعانة الشرطة بنخنوخ والبلطجية مصر
السيسىهايصالح أحمد عز وزينة وهاياخد العيال يربيهم علشان يتفرغوا لخلفة عيال تانية الجيشقتلرضا حاميهاحراميها الداخليةبلطجية المشيرة
الاحتلال يستهدف مراكب صيادين فلسطييين في غزة الاحتلال
alaaenk98 سحبي عشان نسوي ماراثون هاري بوتر مع بعض
eINmatchpoint ما أحب اغرد خارج عن ميلان بس يأخي والله مفتقدين فيدرر ومفتقدين تعليقك على مبارياته يالشطي ما نقدر نتخيل التنس بدونكم
قام BISorg بعمل دراسات و أوراق بحثية حول خطة الصين فى تدويل الرنمينبى اليوانالصينى التبادل التجارى بين مصر و الصين
على محكمةالجناياتالدولية المطالبة بجثة البشير من الحكومة السودانية تنفيذا للاحكام القضائية العادلةالأممالمتحدةمجلسالأمن
نضر الله وجه امرئ قرأها فوعاها معرضالكويتالدوليللكتاب
معين المرعبي وزير دولة لشؤون لشؤون النازحين
وزارة النقل هي الوزارة المسؤولة عن نقل اكبر عدد من المواطنين من دار الدنيا الى دار الاخرة
رواد الاعمال قصص نجاح ملهمة ومحفزة ح 03 طقس العرب ريادة
alainmaalouf rashaahmed1111 المسيحيين بفلسطين غير عن مسيحيين ميشال عون لا يمكن وضع جميع المسيحيين بنفس السلة رجاء
كلام وكلام حملة لا أضحية هذا العام تؤكد حب الإخوان للخرفان السادةالمحترمون …
RT aoasseel لا حول ولا قوة إلا بالله اللهم أرنا في هذا المجرم عجائب قدرتكالعراقالموصلالفلوجه
حضرتك من شركاء اوبر ؟ ؟ ؟ حتي لو لسه مبقتشمكتب Uer Trust مستنيك بأقوه فرق عمل UerTeam للتواصل …
تشرفت فيكم جميعا Twitteroff
تعبان يا دكتور عايز اتعالجهات فلوس الاول علشان اقولك عندك ايه ١٠ ٠ جروح هات الدواء ده المندوب قال هيطلتونا فرنسا لما نصرفه
RT JKhashoggi الحزب الجمهوري يتخلى تدريجيا عن دونالد ترامب بعد فضيحته الاخيرة ، آخرهم ماكين ، حالة انتخابية امريكية غير مسبوقة
أعطي رسول الله المرأة مكانة عالية وجعل لها دور كبير في المجتمع شاهد لتعرف يومالمرأةالعا …
RT m3l100 من الافضل وهو في افضل حالاته ؟ 1 نافاس ريتويت ريالمدريد 2 تير شتيغن اعجاب برشلونةصاحب الطلب aoodim
أطردواتركيآلشيخ إنتوا خايفين من إيه ؟ ؟ قليل الأدب و يتطاول علينا وف بلدنا دي إسمها أحااااا خايفين من الفلوس إللي واخدينها منه ؟ ؟ أحاااا يالا يا معرص منك له خدوا قرار بطرده ونضفوا البلد هو جاي يغسل فلوسه عندنا وب قلة أدب كمان ؟
RT alwaffii9 ماذا رد سيسي
غوتشي فلورا النسائيمع نغمات عطرية أكثر عمقا وجاذبيةاحصلي عليه من نقطةالأناقة الآن في أملج
اليمنية اللواءشلال يتفقد سير العمل والجاهزية الأمنية في مطارعدن الدولي
عاجل صراع داخل ’ ’ مجلس الأمن ’ ’ بسبب روسيا وفرنساالتفاصيل
الداخليةبلطجية تعذيب المهندسة داليا رضوان تم الاعتداء عليها بالضرب الخميس الماضي في أحد الكمائن بالعجمي وتم
تنور
المغضوب عليهم في مهرجانالقاهرةالسينمائي لمعارضتهم النظام …
ezari85 مين رامي ومين عياش
البعض يكفي اننا نسأل عنهم ونتطمن عليهم لانهم يستحقون ذلك
المدير العام لمؤسسة التلفزيون محمد الطراونة كتب عبر صفحته الشخصية على موقع فيسبوك أنه سينهي عمله كمدير عام مع
الثورة المصرية وحدت المصريين في نسيج واحد تكاتف المصريون جميعا لإسقاط النظام وحموا بعضهم بعض في ظل غياب امني كامل
أوباما يصف تصريحات ترامب في مقطع فيديو بالمثيرة للاشمئزاز
adilemaam صاحب هذا الحساب ليس هو الفنان عادلأمام ولكن اشرف من الفنان نفسة على الاقل نقل رسالة صادقة وشريفة خلافا عن الفنان نفسة
مرسي فتح على نفسه فتوحة ضنك بذاته الرئاسية دي ده فيه ناس هيبقى كيفها الشتيمة بعد كده
اليوم بقالي سنه تقريبا ع تويتر انا واحده من الي اضحك عليهم ف 25 يناير وسبب رئيسي من نشأة الحساب اني افهم ابعاد المؤامره من اصحاب الفكر
من فيسبوكميزة جديدة لإخفاء الاعلانات المزعجة
الطريق للاحتراف بالسنايبر
بس بصراحة نفسي دونالد ترامب كان يبقى في مصر ويعمل في شوية ستات لذاذ اللي عمله في أمريكا
RT adnani29 سيشهد التاريخ للأجيال أن الرئيس محمد مرسي قال لبيك يا سوريا فأطاحوا به ، ونصبوا السيسي الذي جعل مصرتصوتلصالحالمشروعالر …
RT althari يمكنك معرفة كود اللون من خلال بحث جوجل اكتب hex color picker وسيظهر لك
انشلوتي تدريب ريال مدريد تجربة مختلفة نادرة لا يدركها سوى من يعيشها حتى وإن كان الضغط عالي لمدة سنتين
بالفيديو عضو بالغرف السياحية عن فرض السعودية 2000 ريال على العمرةجزية لدخول الحرم
RT ajmuasher وزير خارجية بريطانيا يدعو للتظاهر ضد روسياحلب سوريا
واوووووو تكفون هيلب حلوووين الأداء ببكي
انتخاب نائب عن حزب الشعوب الديمقراطي لمجلس برلمان الناتو حزبالشعوبالديمقراطي …
هو ليه كل واحد أو واحده يزيد عنده الفلورز يخترع أى هشتاجات أل ايه الشعب هيمشى وراه تويتر
كريم أوبر كود كريم خصم 20 ريال AKVOAA0ZENكود أوبر خصم 30 ريال 4 d5fjuk3ue زدرصيدك 33
REAMasa انا كبنت احب الش ر المجعد واسويه بالرغوه مثلها واهو طويل وقصير وفي بعض رجال يحبون الشعر اللي مو مرتب مثل ميريام فارس
قال رمضان عبدالمعز ، الداعية الإسلامي ، إن ما يحدث من لطم وعنف خلال يوم عاشوراء بسبب استشهاد سيدنا الحسين لا ير
أؤكد على حق جماعة الإخوان في الاحتفاظ بترخيصها كجمعية أهلية ومزاولة نشاطها الأهلي في نطاق القانون الذي سنه برلمانهالا ل …
فيصل القاسم شايفين كيف حزب ألله لقوه بالصرمايي وما رد أين أبو العنتريات سوريا لبنان
اغيثوامسلميبورماوسوريا ستبقيحلب الدعاءالدعاءلاهلحلب اللهم نصرك الذى وعدت
مش مهم المسمي اسمها ثوره ، هوجه ، موجه ، وكسه ، نكسه المهم ان الموت و الفقر و الخسائر هما اهم انجازتها يناير
الجيشالسوري يسيطر بشكل كامل على ’ ’ السكن الشبابي ’ ’ في الأحياء الشرقية ب حلب
تركت أشياء أحبها لأنني لم أعرف كيف سأتصرف لو أنها تركتني ”
جيمين شقاعد يسوي
بلاغ للنائب العام مطلوب صاحب هذه الصوره الذى هدد نجيب ساويرس بالقتل والاعدام
وزير خارجية الجزائر يبارك احتلال الميليشيات الشيعية الغازية ل حلب ، أحد يفهمه أن حلب الشرقية ١ ٣ ٪ فقط من كامل حلب ؟
الفائزون عالميا وافريقيا من انصار رابعة والشرعية والفاشلون انصار الانقلاب يا وزير للرياضة يا خسران بالستة يا
1sarah sleepingwolfe mansoury hussien19962 الفرق بين ارهاب داعش وارهاب الاخرين ، داعش يوثقون ارهابهم صوت وصوره ويبثونها للعالم
كل من عليها فان مش فنان عادلامام
ماهو لازم الحكومة تشوف حل سريع في الخرفان المنتشرين في أنحاء البلد وإللي ماسكين أماكن مؤثرة في كل الإتجاهات أحا أنا مش فاهم الحكومة دي مش المفروض إنها تكون مصرية ومع الشعب والبلد ضد الإرهاب والإرهابيين والمخربين ؟ ؟ يا حكومة مسخرة
هاشمالصليلينؤيد قرار مجلس التعاون الخليجيفي اعتبار حزبالله منظمة ارهابية وكل من يتعامل او يتعاطف معه
قانون خليجي لمكافحة الإرهاب يلجم أصحاب الأهواء لمشاهدة الجرافيك بالحجم الطبيعي اضغط هنا في محيط جغرافي مضطرب
اللي اقول له احبك بعد غزل قاله لي او معروف سواه لي او كان سبب في ضحكتي اتمنى ياخذها بمثابة الشكر له ولا يشخص المعنى العميق للكمة مو معقول تحسبوني اوهمكم بمشاعر الحب ، الحب ما يقتصر تحت التعريف المعروف عنه الحب له مليون طريقة و نوع
أوباما يشارك في بدفن بيريس بسرائيل حريتي نيوز متابعة وصل الرئيس الأمريكي باراك أوباما وزعماء آخرون إلى إسر
70007 الحمارة امك فطيمالنعاشة وانت ولدها و اذا فكرت تصير ولد حلال اطلب من فيفيعبدهالامالمثالية تتبناك هههههههه …
مصر لسا فيها خير كتييير نعم لباسم ثورة 25 يناير باسمرئيسالمصر انتخبواالعرص
مسؤول إيراني ؛ لو لا إيران لأمتدت الحرب إلى الخليج العربي أحوازنا
السعوديةمصراحبابمصرلنتركعيكفي ما يحصل في سوريا العراق اليمن ليبيايكفي يا احمد موسى انت ومنهم على شاكلتك من الاقزام
الجيشالسوري يدمر 3 جرافات ويقتل من فيها جنوب مقبرة حوش نصري في الغوطةالشرقية
لو أنصف الإخوان لصارحوا الشعب بأن طائر النهضة الذي أخفوا هويته هو البومة ، ولغيروا شعارهم من نحمل الخير لمصر إلى نحن نحملك إلى الجنة
AlitoNBA AHMEDGARNETT الله يستر ، لا يصير فيه درافت كان يجحفلوننا نجران والرائد
مندوبة واشنطن هل ستقوم روسيا بادانة اي هجمات على المدنيين من قبل النظام ؟ عاجل أخبار سوريا حلب
عبفتاح السيسي أوميجا العالمى انتخبواالعرص
شبح البياسجي يلاحق برشلونة مرة أخرى ويهدده في الصيف يبدو أن نادي العاصمة الفرنسية باريس سان جيرمان سيبقى ش
ا يجايي لحكم سماحة أنه عاد لمكانه الطبيعي لكن أن نسمع أن هذا الحكم منصف فهذه تفاهة ويؤكد وجود تسوية نعم لغاءالمحكمةالعسكرية
Sllokei اسطورة التنس روجر فيدرر وصاحب 88 لقب منها 17 جراند سلام اسطورة
شقيق بوسكيتس يعمل بوابا في برشلونة
lGONنفس العالمالقصة قبل هاري بوتر ب 70 سنة عن بروفيسور معاه شنطة فيها مخلوقات عجيبة طرد من هوقوورتس وسافر لنيويورك وتبدأ القصة من هناك
تحدثوآ عن أي شيء — المدارس بالمجموع والكليات بالواسطة والجواز بالفلوس والصحوبية بالمصلحة
سالفة عشق طويله
؟ ؟
كان يمكن للناس أن تصدق أكاذيب الإخوان عن الفلول لو لم يكن مرسي قد تحدث عن المصالحة الوطنية وشرفاء الحزب الوطني الذين نمد لهم الأياديخلصت
RT Ahmed2I3h وتتابع صحيفة النيويورك تايمزالتي خلقت كارثة إنسانية في أحد أفقر بلدان العالم وإثارة الإرهاب ، والأمر بيد الرئيس أوباما لي …
محاربة الظلم بالظلمستنتهي بظلم الطرفين اخوان عسكر
بوكيمون جو يحصل على تحديثات جديدة لجذب المستخدمين اكثرPokemonGO تطبيقات
جالسة اصيد بوكيمون في غرفتنا
طقسالعرب يتوقع ان تكون الملموسه في عرعر 5 تحت الصفر مساء الثلاثاء والله اعلمموجةبرد
RT AzozAlsaigh الحمدلله على نعمة الاسلام الصحيح عاشوراء
AlameerMeroo94 داعش جانت بنص العراق والحليم من الإشارة يفهم
سبحان الله وبحمده ريالمدريد
ما لا تراه على التلفاز منافسة شديدة بين المرشحين هيلاريكلنتون و دونالدترامب
فشخين الدنيا ب احمد الشيخ وانه هداف الدوري برصيد ٨ اجوال منهم ٥ ضربات جزاء اللي فتح الله عملها قبله عادي
غرت الكل يشوف الاداء الا انا
RTaraicBn الدفاعالروسية المساعدات الأممية لا تصل أحياء حلب الشرقية التي سيطر عليها الجيشالسورياسألأكثر
RT aitnews وصلت لعبة Faily Rider لمتجر جوجلبلاي بعد أن تم طرحها لمستخدمي نظام آيأوإس في شهر سبتمبر الماضينصائحتقنية
العرب الأممالمتحدة مستشفيات حلب السورية خارج الخدمةسوريا حلبتباد
شكرا على مشاعرك الطيبة
الحل السياسي يهدف للبدء في بناء الاقتصاد ولا يعني التصالح مع من تورطوا في عنف السادةالمحترمون …
LaaHooBQ8 alhurranews خلاص طاح الحطبو بوكيمون يبدى قلقه
RT Reemmedhhat1 يا فندم بقول لحضرتك دا حمام رجالي وأنا بقولك فيه بوكيمون جوه ولازم اجيبه
NOLE 1 اللي متعصب في التنس حارم نفسه متتعه عظييمه انا من مشجعين نوفاك ما يعني ابدا اني اكره مشاهدة فيدرر ونادال وموراي وديل بوترو واساليبهم
روسيا لافروف مقتل وجرح أطباء روس في حلب عملية مخطط لها سابقا والدول الغربية تحافظ على مسارها بدعم الارهابيين عاجلبابليكبرس
يعني ريكي مارتن العالمي حب شاب من سوريا بنات جامعة البا اللبنانية ما بحبوا الشباب السوريين عاديعهرالعنصرية
اذا جالك تف علية و متخليهوش يتحمل و اوقف التحديث الآلينظام أندرويد 70 نوجا يعاني من مشكلة الاستقرار
للمسآء — جورجي وجوي توينز نوالالزغبي نحب التوينز من قبل ما نعرف انه نوال عندها توينز نحسهم نفس الشخص ون …
حاملة قرآن مجازة به ، ثم مسارعة لأخذ القرآءات العشر ، ثم أما تنقلين علمك هذا لأطفالك ، ثم تبلغين دارك ، ويقال لك اقرئي وارتق ، ورتلي كما كنت ترتلين في الدنيا ، فإن منزلتك عند آخر آية تقرئين بها يا لسعدك بفردوسك ، لنعم الدار دارك
الأممالمتحدة الحقوقالانسان BBC من اين أتوا الدواعش
طقسالعرب تساقط الثلوج في مطار سيراكيوز هانكوك في نيويوركفيديو طقسكترل
التلميح حبنا وافهم يافهيم
عمرو موسى يقر بفشل الجامعة العربية
بعتذر يا جماعه على عدم التهادى بيننا بمناسية المولد النبوي الشريف وبقول كل عام وانتم بخير بمناسبة المولد النبوي
4 عروض فلكية رفضها نيمار من أجل برشلونة للتفاصيل اضغط الرابط الوطنالعربى
RT Malugaily مواقف الحبيبة مصر الدولية مواقف محترمة ويفخر بها كل مواطن عربي وعلى رأسها مواقفها الشجاعة بمحاربة الإرهاب بشكل عام وفي كل …
مناورات محمد رسول الله 4 ستنطلق يوم الاحدايران خليجفارس الخليج الفارسي usa الجبههالمجازيه Christmas جنيف
أخبرت القوم يوما أن لا أحد عبد لأحد ، و أن كلا منا حر فقالوا صح القول ، و توجوني ملكا عليهم
ما أدري من هو المطور المسؤول عن أماكن القروش السوداء في SuperMarioRun ، بس حبيت أهديه لقب ابليس السنة يلا ، ب …
الفلق ، alfalqcom ، تنشر عن سبب امتناع بوب ديلان عن حضور تسليم جوائز نوبل الأسبوع الماضي
وردالآنمصرع 3 ضباع نصيرية في حلبوهم من ريف طرطوس
adaziz في موقع اسمه يلا شوت ، ادخل عليه من غوغل تلاقي كل مباريات العالم وبالجودة الي تريدها
كره عميق للبرتقال لحللوو
العهد الجديد برئاسة فخامة الرئيس ميشال عون مطالب ان يكون المواطن قيمة وطنية في الحقوق والواجبات ، لا ان يكون نكرة وطنية
تويتسوخبر برنامج قياس سرعة الإنترنت أصبح متاح على نظام ويندوز 10
نبضالسعودية الجبير يدعو المجتمع الدولي لردع إيران ووقف تدخلاتها فيالمنطقة
ماذا فعلت مؤسسات الدولة لشرح مسودة الدستور للأميين ؟ لمن يذهب الأمي الذي سيصوت على الدستور ليفهم محتواه ؟ كيف نقبل هذه المسرحية الرديئة ؟
أبطال يومللستات يجتمعون في ندوة مهرجانالقاهرةالسينمائي
كيفية تحسين أداء بطارية هواتف أندرويد
يالله ، كيف أمطرت فسقط كل مافي صدورنا من ثقل
RT alnassarkw قامت الدنيا ولم تقعد في حادثة قصف الخيمة في صنعاء ، بينما حلب بأكملها تدمر على رؤوس ساكنيها بنسائهم وأطفالهم وكهولهم ، ولم …
znsaeed بيني وبين اوباما سته اشخاص ؟
aood6999 ae7a264d6d145 مفروض نعود الناس تبدأ تتصرف بإحترام بدون ما يكون وراها هيئة ، عيب إن حنا بلد الإسلام وما نعرف نضبط نفسنا
RT AFAHAD24 الاهليبرشلونهميسي يدعي الاصابة خوفا من مواجهة معتز هوساوي
حلبهذا المساء حلب الشرقية ستصبح طاهرة مطهرة من الإرهاب الإسلامي الوهابي المجرممرحبا بكم في حلبBienvenue Alepسوريةروسياإيران
٧ جرحى للجيش ب طرابلس والزعران فلتانة تحت غطاء سياسي وما بدهم يسلموا نفسهم
نشاط بيتالوسط لبنان
اعتقالات وملاحقات من قبل حماس في دير البلح تم على اثرها الليلة اعتقال شقيق الشيخ أبي البراء صباح تقبله الله بعد اعتقال شقيقه الثاني سابقا
أحمد الله العلى القدير على ما شاء وقدر ، واشكره سبحانه شكرا جزيلا على تقديره نجاتى
٥ أعوام قضت من بداية الحرب في سوريا ولو كان فيه ضمير الأمم احساس لكان أضعف الايمان هو تجهيز جيش من النازحين السوريين ودعمهمحلبتباد بصمت
اليا من بغيت اكون واحد من السالين ماخلاني اسلى منك ارشيف جوالي
أبل العلامة التجارية الأعلى قيمة وفيس بوك الأكثر نموا
في شي انتهى بيناتنا لما ابتدىبعدك انا شو بخاف ما صدق حدايمرق عليي الشوق يهرب عآلهدااليسا
يا تري أوباما عمل له كام مليار من رئاسته لأمريكا ؟ ؟
فى لفتة جميلة من د عبد المنعم ابو الفتوح قام بالأمس بزيارة مفاجئه للمتطوعين فى مقر الحملة بشارع رمسيس
MahoulDZ4 واشبيك انت عمي غوغل وما قدرش يجاوب على هذا السؤال
بلوكليليانداوود هو مافيش راجل من أهلك يلمك ؟ ؟ يامرتزقة يا ضايعة عيب توبي وإرجعي لشغلتك الأصلية عيب ولمي النقوط زي الأول
في مثل هذا اليوم ٢ ٠ تشرين الثاني ١٩ ٣ ٥ استشهاد المجاهد السوري عز الدين القسام في معركة مع القوات البريطانية في قرية يعبد في فلسطين
تحليق مكثف لطيران العدوان السعودي الأمريكي في سماء العاصمة صنعاء و صعدةاتفاقمسقط mufc المطار القدس الاممالمتحده محمدعساف بوتين
استهداف الرسول والإساءة إليه هو استهداف لهذه الأمة ولدينها ذكرئالمولدالنبويالشريفir
الناس اللي يحتفلو باليوم الوطني و حاطين كل شي أخضر أخضر يعني السعودية خضرا و لا كيف ؟ ؟ The green Saudi Pp
كيري الهدنة الي سواها لا تفرق عن سابقه ولد الشيخكلها مجرد إعطاء العدوان وتحالفه الوقت لقتل اليمنيين النصرلليمن
BouteflikaSaid RoiRoyal 9fFahd almghri soudoule يابهيم يوميا مظاهرات بالآلاف بالمغرب وكل العالم عارف ويشوف إلا ابن فرنسا لجبان ههه
مشروع قانون الشوري للمجتمع المدني ومشروع الرئاسة المعدليعكسان العقلية الأمنية الإستبدادية التي ثورنا ضدهاثم يتساءلون لماذا يتمرد المصريون
مسؤول بوزارة الخارجية التركية وزراء خارجية روسيا وإيران وتركيا يجرون محادثات الثلاثاء بشأن حلب …
AlAraiyaBrk كفو يابوفهد قولها وحنارجالها نجيب لك رأس بشار مع رأس بوتن لوبغيتهحنا رجالها ليا طلب دك الميادينتحيه من ربوعه الحدالجنوبي
ميزة في هاتف جوجل تكشف “ ابتزاز أبل ” هاشتاق عربي مزايا عديدة كشفت عنها جوجل في هاتف “ بيكس …
اليمنية أوباما يتوقع إرسال بشر إلى المريخ بحلول العقد الثالث من القرن
من الفضاوه والملل ناطرين مناظره هيلاري كلنتون مع ديشامب ماكوووو شغل
اسف بشأن الرسايل انا حسابى ع جوجل علشان كده مفيش غير إشعارات ع الرسايل مفيش خاصية الكتابة عندى
RT mutlak22 الحشد يتوعد بالرد على تركيا داعش ستنفذ التهديد تذكروا كلامي جيداداعش والحشد وجهين بعملة واحدة
الوطن أمين عام الناتو نتطلع للعمل مع إدارة دونالد ترامب
RT MalikAlHouthi اذا كنت تحب ضحكة الشهيدالقائد الهمام صدامحسين المجيد فأعمل ريتويت وإن كنت تكرهه فأعمل لحسابي حظرالعراق اليمن تعز …
الحين اذا وحده دقرتك ليش داش خاص قولها ادور بوكيمون
العسكر خاين كالعاده ؛ دخلوا الجامع بالبياده مجزرةالعباسيه عسكركاذبون لنننسي لننسامح
تويتسوخبر برنامج قياس سرعة الإنترنت أصبح متاح على نظام ويندوز 10
بككييتتتت يجنننوووونننن
مفيش حاجه اسمها عيب فى حاجه اسمها حرام الخوف بيكون من ربنا مش الناس
« أوبر » وقف السائق المتهم بمحاولة قتل وسرقة نجل إبراهيمحسن الموجز via Almogaz
طريق جوبيانج في الصين ؛ أحد أخطر الطرق في العالمغردبصورة
احمدشفيق الجنايات تقرر رفع اسم أحمد شفيق من قوائم ترقب الوصول
القرموطي لالمملكة كلامكم جارح ولن نقبل معايرة أو ابتزاز وموقفكم يخدم إسرائيل
مجلة يجب على واشنطن الفصل بين مطامعها ومصالحهااسألأكثر
RT 9oymozah الهييه احسهم مرا متأثريين بفلم هاري بوتر الهييهرادعلكلاعداالوطن
الأتراك على باب الهوى يعانقون السوريين النازحين بأحضانهم هذه الدولة العلمانيةيا أذناب الغرب تبا لكم …
قفشت الوله هاري بوتر المصري فالتليفزيون
Gucci Gucci هو من أطلق ماركة غوتشي وذلك عام 1906 حيث بدأ بشركة صغيرة تصنع الجلديات ليطلق …
ريكي مارتن تزوج من حبيبه السوري يا للعار
الثقافة القرآنية استهداف الرسول الأكرم استهداف للأمة الإسلامية في اهم ركائز قوتها ذكرئالمولدالنبويالشريف
RT BaniOmaia إن سمحت تركيا والسعودية وقطر بسقوط حلب و الموصل بيد الإرهاب النصيري الصفوي الروسي فلا تفرقن عندئذ عن داعش وغيرهالا مجال …
بيان لرئيسة الوزراء البريطانية تيريزا ماي أمام مجلس العموم البريطاني بريطانيا
بالفيديو سقوط فنانات في مهرجانالقاهرةالسينمائي
كيوسك الصحافة كاسترو بطل للعديد من الأفارقة
عمرو موسى يعترف الجامعة العربية فشلت فى حل المشكلات وأتحمل جزءالمسئولية
زدرصيدك 35 المطيري ع قلوبهم التمو حزب حسب الله الشهاريه
88 من قضايا الابتزاز في السعودية سببها مقاطع وصور البنات الجوف دومة القريات سكاكا سكاكاال …
إسطيفوعجز مجلسالأمن بشأن سورية يعكس حالة من الشلل لا تخدم الأمن العالميالائتلافالعهد
RT FraihAlanzi رغم … أنوف الغزاةرغم … أنوف الطائفيينرغم … أنف ذيل الكلبسينتصر شعب سوريابعون الله … ثم بإرادة السوريينومن خلفهم سلمان وعرب …
حمى الاعتقال فاقت الواقع والخيال
تويتر زم يكون فييه وآحد نشبه ووآحد نافخن خشمممه ووآحد مايدري وين الله حاطه ، ؛ لييس استهزآء لكن حقيقه
إلى المصريين الأحرار إلى شعب مصر العظيم حانت ساعة الاتحاد و الاعتماد على النفس لا بد أن نقف وقفة رجل واحد ضد الإرهاب و داعميه بالخارج
الجيشالسوري يقصم ظهر المسلحين شرق حلبآخر التطورات الميدانية والسياسية
لا نزول لميدان التحرير لا نزول لميدان التحرير اكررها والا استوعبتوا فخ قذر منصوب لتكرر مذبحة رابعة
ألمصريين أحرار
مرتضىمنصور و السيسي 3 فلول و عسكر 3
الحليب الحليب ؟
الاحتلال يحمل حماس مسؤولية المواجهات شرق القطاع
مررررررزوووقفاااااااالحالحححححبييييينيالمعطي ، BLq
ي جماعه اللي عندو خبره ف الكمبيوتر انا عندي ويندوز 10 حاطط باسورد كتابه من زمان اوي وكنت بستخدم اللي هوا باسورد الصوره ده
وليد السويركي بوب ديلان يقاوم الزمن بشعرية جديدة وليد السويركي
أؤيد قرار د مرسي فيما يخص 1 إبعاد النائب العام 2 محاكمة وإعادة محاكمة كل من لوثت يداه بدماء أو أموال المصريين
مناسبة المولد النبوي الشريف برعايةالشيخ أحمد بن علي بن سالمين النقبي
RT ali20106662000 والنبى يا عمو عندك بوكيمون الوكرومهرجانالفولورز
مبادرة دوائي شفائي لتوعية المراجعين لهذا اليوم وتزويدهم بطرق تناول الأدوية والإجابة على استفساراتهم التطوعالصحي اليومالعالميللتطوع مركزالملكسلمانلامراضالكلى التجمعالصحيالثانيبالمنطقةالوسطى
TheGhostYonce انا قيونسيه مو بيونسيه
هنا في مدينة تصمدتبدأ من جديد دائمآ تنزف وجعآ وتبتسم قتلونها وتحيايهدمونها وتبنىعيش أنافي مدينة لا تعرف الإستسلامبنغازي
RT 3ooshalmlkiah الاهليبرشلونهميسي في تصريح للاكازيتا دي سبورت من المهيب مواجهة عقيل بالغيث … اتمنى ان لا يكون في احسن مستوياته … ا …
الشهيد الحي اللواء اشرف ريفيوشهيد ثورة الارز جبرانتويني
الناس حوالينا انتزعت حقوق ، ونحن مازلنا نطالب بحق أن يكون لنا حق من الأساس القدر
هم يتغزلون و انتي مثل بومه هاري بوتر توصلين الكلام
كل الدساتير الماضية سقطت لانها لم تكن وفق ارادة مجتمعية السادةالمحترمون
911snakeلا لا ابدا ومشان هالشي اللاعب السوري ما بحاجة يدخل سوريا اساسا عشان يمثل سوريا كل مبارياتنا بماليزيا ورأيك السياسي غير مهم
إيران وجنون العظمة بعد قرار السعودية بارسال قوات إلى سوريا
ذكرى لرجل علمني التمرد السياسي بالقلم والحبر جبرانتويني مينقتلجبران
يالله الله يعين لازم نرجع الكفرات اللي شريتها من امازون والاكسسوارات اللي طلبتها SamsungSaudi
أنا ضد من يحاول الكذب في السياسة أو من يعتبرها فن الكذب و ليس فقط من جانب أخلاقي بل لأن هذا أثبت فشله لذلك أنا
وجاء اليوم الأسود على مصر ورفعت أسرائيل علمها على أرض عمرو بن العاص
السلام عليكم ، اخيييرا رجع حسابي
دروع حدث TheDawning لكل الشخصيات خوررافية ديستني دستني Destiny Christmas
اللي حاسب يوم السبت من ضمن الويكند يكذب علينا
هل تستخدم الشرطة غير العسكريين لقمع التظاهرات ولماذا ؟ الأسواني يكتب مقاله بعنوان متى يرحل مرسي
سباقالأخبار الطفلة الحلبية بانة تتفوق على كاسترو وحفتر وعباس حتى الآن
RT daralakhar اتهامات لحملة كلينتون بسرقة شعار بشار الأسد
Hh0pi6J1jAQpM67 alaanoor2010 هكذا نري السطحية المعروفة عن شعب مصر اصابت حتي ا ع م الغربيالسيسي امكر من هذا بكثيرلفد لعب بعقل للم يين
ahmedyammahi almarieirahim اتمنى التحرك دامنا نعرف نوايا المجتمع الدولي
كوباني كانت مأوى لكل السوريين استقبلت كوباني الآلاف من النازحين من مختلف مدن السورية ولكن الكتائب المرتزقة
خليكمصدق إن فيه ثورة فى العالم قام بيها وزير دفاع ووزير داخلية هبلوهطلشعب
war13vv بوب ديلان كاتب وموسيقار ومؤلف وملحن ورسام مش بوق 3
خليكمصدق خليكمصدق ان الحكومة تبع الاخوان وفيها 11 وزير مؤتمر و 15 محافظ مؤتمر خليكمصدق ان هادي من الاخوان
النيويورك تايمز توضع حظوظ هيلاري كلنتون
8 ب وبعد عزل إجباري للرئيس المدني المنتخب كنت أتمنى أن لا يحدث باحترام الإخوان للجوهر الحقيقي للديمقراطية متمثلا في طلب الشعب التغيير
« البدري » يكشف موقف الأهلي من استعادة أحمد الشيخ
صور الأقمار توضح حالة بحر العرب وبداء ملامستها لسواحل الصومال ولاتاثير الإ بعض السحب حاليا ع السواحل الجنوبية لحض …
أقسم بالله إن البدون فيهم من هو أشرف وأطهر وأكثر وطنيةمن اللي يحمل إسم كويتي فقط وهو خائن عميلوخلية حزب الله أقرب …
لا وقت للرياضة خلال الأعياد إليكم الحلولaljoumhouria exercise holidays Christmas NewYear
فيدرر روديك ويمبلي ٢٠ ٠ ٩ افضلمباراةتنسشاهدتها
لافروف واثقون بأن الهجوم الإرهابي على المشفى الروسي في حلب مخطط له مسبقا في حال رفض الارهابيون الخروج
RT niraq67 EHSANFAKEEH افضحواالعباديالجبانالصفحة الرسمية لحيدر العبادي تحذف منشوره الذي هاجم فيه أردوغان بعد ساعات فقط من نشرهحي …
RT kimo7879 السعوديهالاماراتميسيماذا فعلت بهم ياصديقي فهد ؟ فهدلميسي من متى المعرفه عودةبطل فهدالمولدمنتخبنااولا مع …
مشكلة من يقفون في الوسط محاولين الانتقاد دون تعصب والثناء دون تزلف هي أنهم الأكثر عرضة للهجوم ممن هم مؤيدون ومعارضون على طول الخط
أيها الاخوان في أية من القران وفي أى حديث شريف تعلمتم ان المبنى المصنوع من الحجر يكون الدفاع عنه بقتل الناس بالرصاص الحي على أى ملة انتم
AlitoNBA ChrisBHaynes علي اللحية خذ جوالي
RT WPhoneApps سيتم الإعلان عن أهم المزايا القادمة في تحديثين مهمة لويندوز 10 السنة القادمة ، وبعض هذه المزايا خاصة بانسجام اللعب بين حواسي …
malakalhusaini احس هذي المره في امل تنتبه لي وتفوزني يارب يارب ايفون 7 او ماك بوك اي شي يارب حقق لي
لابد من إقالة وزير الداخلية ومدير أمن بورسعيد ومحافظها فورا أرسلت للدكتور الكتاتني مطالبا بجلسة استثنائية غدا لمجلس الشعب
بدعي لربي عني هوا يزول اليسا
نهنئ الدكتور عبد المنعم أبو الفتوح بتأسيس حزب مصر القوية ، وندعو له بالتوفيق وبأن يكون هذا الحزب خطوة نحو بناء
لو جيش او شرطه او انصار سيسى يبقى فى داهيه مصرالليلة
1 يعني انت مش متابع بس بتشتمني احتياطي ؟
مصدقية من جوجل ونسبة الربح كبيرة أانا حبيت افيدكم اكتبو في جوجل رب
AuEmad74241481 Cesars2014 هههههه حزب الله حطموا اسطورة الميركافا الاسرائيليه عام 2006 بينما السعودية كانت مهتمة في بول البعير
petersemaanfans petersemaan مهضومين مع بعض و ناجحين بالتمثيل ، برافووووو راميعياش
Nexus 9 LTE يحصل على تحديث أندرويد نوجا 70
حاطين جاموسة ع الجوازات بتنادي ع الخواجات كده بس بسبس بس حاجة تعر
لسه يا كلب لسانك طالع لسه بتخطف م الشوارع طلعتحرب
Extraordinary Multitasking Bahrain اتحدث مع برس تي في وانا في طريقي لزيارة زميل لي في الماحو ز
RT AllABOUTJYJTVXQ بعام 2013 تم اختيار جونسو كاشهر فنان اجنبي بالصين عن طريق برنامجBTV المباشر للجوائز و كان جستن بيبر بالمركز الثاني ht …
EgAntiCoup يعني حيكون زي اللورد دارث فيدرر ههههههههههههههههه
RT aawsatNews وسط تراشق إردوغان للعبادي من أنت ؟ اعرف حجمك
اوه يا سبحان الله ووش دخل الدجال المريسل ينصح كيال عن مباراته مع الهلال معناتها متخلف على ما تزعمين انا محلي ولا انتم
بارد الأعصاب لكن فيك نار الجاذبية وش تبي كلمة أحبك ما أحبك بس أموت بكل صوت تغرده صبح وعشية وش تبي كلمة عشقتك ما عشقتك
فيه من ريحة الغالي هاري بوتر
RT waqf9 من ثالث يوم رمضان والسفاره والوزاره مايدرون عنه طالبسعوديمصاببامريكايحتاجامرعلاج
ليبيا الرائداقتصاد ليبيا الواحة للنفط إنتاجنا تجاوز أكثر من 75 ألف برميل يوميا …
السلام لإرواحنا وقلوبنا وعقولنا يالله
rterdoganar لا ابوك لا ابو من علمك اللعب بالاسواقداعش
في كثير من الأحيان تعبر الدموع أكثر من الكلمات ، ويعبر الصمت أكثر من الهمسات فتكون الدموع مع الصمت أبلغ اللغات
RT villadran66 اغبيسوالكتبتهبقوقل معلومة إذا قمت بالبحث في جوجل عن كلمة “ askew ” فإن المحتوى الذي سيظهر على الشاشة سيميل قليلا ناحية …
سياسي المجتمع الدولي والمنظمات الإنسانية هما من يتحملان ما جرى في كفريا والفوعة
مشاهير باراك أوباما يلتقي ليوناردو دي كابريو الشهر القادم أعلن البيت الأبيض أن الرئيس الأمريكي باراك أوبا
مفيش باسم
RT saqorg إقبال كبير على تذاكر السعودية أمام الإمارات Via saqorg
RT ImaShatha هاري بوتر صار رابر وانا الى الان ادرس
لتفادي حرب عالمية ثالثة صحيفة القدس العربي شتاينماير يطالب الناتو بمزيد من الحوار مع روسيا عبر نبض NadApp
قريبا النجمة الذهبية نوالالزغبي على غلاف مجلة ليالي عمان في حوار شيق ومطول نتطرق فيه لأمور عدة سلطانأبوطير …
RT IranOsar المرصدالايرانياقتصاد إيران وتركيا توقعان تعاونا مشتركا لإنشاء محطة لمعالجة المياهترجمة خاصة
Marca حتى موسم 2016 2017 كان تشيندو ، سانشيز ، هييرو اول ثلاثي دفاعي في ريال مدريد يكمل 9 سنوات معا 19891998
AlitoNBA داري فصلة مالها داعي بس ع الأقل أحسن من غرين مطلع ابو العيال
حمزةنمرة انساان
شرح إعدادات النظام System Settings في ويندوز 10
اللهم إن هذا الوباء خلق من خلقك فخذه من بيننا أخذ عزيز مقتدر وأنت على ذلك قديركود خصم شقردي على اول طلبمرسولهنقرستيشنوصلجاهزكاريدجنعناعهتدومينوزليتلسيزرزمايستروكوبونتمتأرامكسفزعازهلهاوالمذاشفزشدةكريمناونقوةطلباتتويوفود بويزادسبرنتداعم ديليفري
اليمنية الهلالالأحمرالكويتي يتكفل بعلاج مرضى العيون من النازحين العراقيين
طريقة تغيير خطوط النظام في جهاز Galaxy S7 سامسونج GalaxyNote7
نافذةمصر أزيحواالسيسيوبشار ستبقيحلب راجعينياحلب اهل حلب رحلوا وهم عازمون علي الرجوع ياله من صمود
انا منبوذه
كان الأولى أن يكتبوا على جميع حوائط المدينة حافظوا على نظافة نفسيتكم
إنت فاكر إن متابعتك لأفلامي أهم من بلدي ؟ في ستين ألف داهية وإوعى ترجع في كلامك قبل ما تعتذر على جهلك
بالاسعار إحصلي على إطلالة إليسا المميزةelissakh
الفريق احمدشفيق تم رفع اسمه من قوائم الترقب و المنع من السفر
قلك فيي بس مآ فييشيلك من قلبي وعينيي اليسا
لا أجد سببا مقنعا لنشتم ترامب المرشح الجمهوريالفرق بينه وبين هيلاري كلنتون و أوباما ومن قبلهم في امريكا أنه رجل واضح في عداءه لنا
انا مستعد للقيام بأي دور لخدمة الوطن حفاظا على التضحية التى قدمها الشهداء وحماية لمطالب الثورة
nike7tennis اه بس لا رافا ولا فيدرر التنس الى اين ؟
فوز اليمين المتطرف في روسيا و الهند و أمريكا وتصاعده في أوروبا فرنسا بريطانيا ألمانيا هولندا الدنمارك خففت مخاوفه انتخابات النمسا
سامي عنان والا كوفي عنان ؟ ؟ أعتقد إن مرتضي له يد في الموضوع ده ههههههههههههههههه
14 يوم على افضل واقوى العروض والهدايافي Christmas FIFA17
تبا لكم فما اردتم بنا خيرا يوما ليبيا بنغازي تفجيرالجلاء
بحاول من يومين احجز عن طريق الويب سايت بتاعكم وفيه مشكلة تقنية كالعادة EGYPTAIR
RT s3odicoouplex عاجلمجلس الأمن يطالب منى بالخروج من تويتر فوراو بوكيمون يدعو إلى التهدئه ويعزمها بالبار الي تحتوالاتصالات تهديه …
من عمل صالحا فلنفسه
RT ameralkuaisi الحشد يهدد أردوغان مباشرة
سليماني السعودية ساومت الأسد
أثبتت أشعة الرنين التي خضع لها أحمد الشيخ لاعب مصر المقاصة ، سلامة ركبته وأثبتت تعرضه لكدمة قوية في الركبة ، ويحتاج للراحة لمدة 3 أيامM
شمال عفيف القريب عبلة مثلثةتصويري
Mohamed85146101 مبروك عليك ويندوز 10 ربنا يخلهوللللللك
RT Infographicksa الجبيريلجمظريف ويؤكد إيران لا تستطيع تبرئة سجلها من الإرهاب
درجات الحرارة فجر هذا اليوم الاحدطريف القريات تبوك الجوف سكاكا حائل القصيم ابهاطقسالعربالطقس
العربيالجديد حكومة الأسد تدعو لخصخصة الشركات الخاسرة أعلنت وزارة الصناعة في حكومة بشار الأسد ، أن لندن
اليمنية إنفجار عبوة ناسفة في مديرية لودر ب أبين
بالفيديوشاهد قتلى المسلحين اثر كمين محكم ل الجيشالسوري في منطقة جبابالشعاير بريف درعا الشماليسوريا يونيوز
رغم سهولة الصمت إلا أنه أشد ثقلا من الكلام 9 cadd
RT OKAZonline « أبل » و « سامسونغ » تتبادلان السرقة ابل
RT Imleanonnews ميزة من غوغل لن تتوفر في الأندرويد تكنولوجيا
كلما اقترب موعد بدء الحملات الانتخابية ، كلما تغيرت لغة الحوار والخطاب بين الأحزاب والسياسيين وأصبحت أكثر عنفا لفظيا
DRAlnajim SaudiLink M7MDWorld من يسمع الاعلام الغربي بعد ان تم صناعة داعش وصدروه لنا نسبو الشعب السعودي كله لداعش
الميزة الوحيدة لحزب النور هو توافر مادة جيدة للبرنامج لكن انا بقول ان البلد اهم من البرنامج
في ذكري مقتل « الدرة » إسرائيل تتنصل من قتله علي يدجنودها
ما حضرت من البث غير آنيونغ
auali1968 أهل ريال مدريد ركزوا بأندية العالم Good luck
بمناسبة إني مروحة قريبا ، مافيش حد يعرف وين يبيعو في رداء التخفي متاع هاري بوتر ، نبي نلبسه أول يومين فالكلية باش مايضيعش الوقت فالسلام
nadinenjeim الجمال كله يا أجمل نادينفي أنتظار جديدك دائما ناديننسيبنجيم
فلسطين غزة السلطة الفلسطينية المخططات الإستيطانية الجديدة تمنع إقامة دولة فلسطينية
يحاول المؤلف ان يكتب شيئا يفتح المجال لما هو أعمقالصدمات الحضاريةتجدونه بمعرضالكويتالدوليللكتابجناح 35
احداث سبتمبر ٢٠ ١ ٣ جابت الزيت اما ١ ٩ ديسمبر عباره عن فيسبوك لايف وهاشتاق Actions louder than wordsالعصيانالمدنيالسوداني 19 ديسمبر
RT aali4573 مصادر إعلامية أردوغان وبوتين يتعهدان بالسعي للتوافق بشأن سوريا خلال فتره وجيزة قادمة
RT alaraonline إيفانكا ترامب تشغل الأميركيين على غوغلأولاين أميركا إيفانكاترامب العرب
الأرسناليين الي يدافعون عن فينقر وصلون لمستوى حومة تسبد ما عمري وصلته ، مدرب محترم وكبير وقدير ، بس خلاص ياخي كل شي له عمره ارحل فاردز طس
من هي صاحبة أفضل إطلالة سوداء في افتتاح مهرجانالقاهرةالسينمائي ؟ شاركنابرأيك على الرابط التالي مشاهير
و أصبحت كيم كارداشيان حديث الناس على إيمانها القاتل خفي علينا أيتها المؤمنة الخاشعة
بتآمن ب الحب من أول نظرة ؟ — نعم
عبدالخالقعبدالله محكمة في مصر تمهد ل أحمدشفيق الطريق للمنافسة في الانتخاباتالرئاسية …
A2A9A4 فيدرر سيعود بقوه توقع
RT ALAMAWI هذا ما فعله المجاهدون في ريف حلب الشمالي براية التوحيد التي يتاجر بها الخوارجنقول للخوارج واذنابهم موتوا بغيظكم
من الخطوط الأمامية لجبهة ميدي المسيرة تزور المرابطين من أبطال الجيش واللجان 18112016 اليمن HonaAlmasirah
هاشتاقالكويت الراي سولانج شقيقة بيونسيه تتصدر « بيلبورد » الأميركية
السيسي ينيب كبير الياوران لتسليم كأس مصر الليلة
تغيب قليلا ، فتجد الكثير في حياتهم ، فلا تنفعك عودتك إليهم ، ولا ينفعهم بقاءك ، فتعانق الذكريات وتمضي بعيدا عنهم الغياب
watanhor وطنحر عين على البرلمان هيلارى كلنتون ترشق دونالد ترامب باتهاما لما قاله عن النساء …
ميريام فارس تعود لأمجادهاETبالعربي
قاعد اسجل فيديو لشركة وصرت عايده ١٠٠ ٠ ٠ مرة لانه كل شوي يطلعي تبع الغاز بعدين تبع الخضرة بعدين تبع الخردة بعدين ابن الجيران تحبك معه انه يصرخ بنص الفيديو مشان الله صوتي راح وانا اعيده اطلع عالمريخ يعني عشان اسجله
الاحتلال يعزل ضابطا هرب من مواجهة مقاوم فلسطيني
اليسا ضيفة مميزة مع الإعلامي عمرواديب ترقبوا الحلقة يوم ٢ ٣ ديسمبر الساعة ٩٣ ٠ مساء elissakh elissa
EGYPTAIR سلام ، بغيت اسأل عن جنط مفقوده ممكن اتواصل معاكم دايركت مسج ؟
RT twasulnews شاهد هذا ما تبقى من « حلب » حلب سوريا
لأننى احب مصر والثورة فانا افضل ان يصل خصومي السياسيون الى الحكم عن طريق انتخابات نزيهة عن ان يحكم انصاري السياسيون بدعم من الاستبداد
هول عيلة مرتبة كيف عرفت ؟ بيون مرتاح كتيرمعو مصاري كتير ايه ما كل ما علي رصيدو بالبنك كل ما صاروا أرتب sandrachamiquotes
تدريب موظفي الحكومة الاتحادية على استشراف المستقبل ريالمدريد برشلونة
امصخت ، البحرين تتهم مجموعة من الشبان بالتدريب على التفجيرات في العراق وإيران ؟ على أساس زوار ابو الفضل بعدين مروا ايران لدورة لغة ؟ ؟ ؟
waleedAlnomasy Spamforda3sh هيلاري كلنتون تقول ان داعش صنيعتنا بمساعده بعض الدول والسعوديه على رائس تلك الدول هذا كلام عمتك مو ايران
طريقهالسواقهفيالسعوديه لا حاجة للأشارات يمين او يسار ، لولا عامل المفاجأة لا صارت القيادة مملة
وين مانروح بيطلع صوت الذهبية نوالالزغبي يا هيك النجاح والنجومية يا بلا NawalElZoghi
AraiaWeatherJo من طقسالعرب
في عهد الملقي طلع ضريبه اسمها ضريبه زيت الزيتون بعدها طلعو واعتذرو انه خطأ مطبعي
من أجمل الحلقات ضحكت كتير ناديننسيبنجيم ملكةجمالفيبيتناضيفnadinenjeim
تلميذ صيني يحطم رقما قياسيا عالميا في ممارسة نط الحبل ب 110 نطه خلال 30 ثانية فقط الصين فيديو
خارجية بشار الأسد تحتفل بمرور عام على بدء قتل الاحتلال الروسي للسوريين قالت خارجية بشار الأسد ، إن مساه
تبرعات الهلال الاحمر الكويتي لن تسلم للهلال الأحمر السوري وإنما لبعض المنظمات الدولية الداعمة للمسلحين وللهلال الأحمر القطري أيجبهة النصرة
برشلونة يسعى لصفقتينن نار ياحبيبيبىنار
من باقي ما اقنعته يشوف هاري بوتر ؟
تعرفون الفرحه الي تحسون نفسكم طايرينللسماء ؟ انا اعيشها كل يوم والسبب فلان
رابط تحميل المعصرة عدد اليوممايطلبه المواطنون للرئيس الميمون والأبواب الثابتة ورسوم عمرو سليمأتمنى تعجبكم
بعد 50 عاما الموت يجمع شمل كاسترو وغيفارا
فى عظمتك ملقتش كتييييير بتكسب و تفرح الملايين الاهلى
للزواج المسيار ارملة سورية
RT AhmedJamal84 MahaOmar22 alforasy Alya0123456 MFNNcmnsFXBw2oE smsomis7sii تعرفي اول من ادخل جوجل يقول انت يماني اقوله ايوة يقولي س …
المشد الرياضي سويت سوت النسائيعرض مؤقت في امازون مشدات تمارين حرق دهون
يعني نطلع ليسن جديد وهو توه مجدد عشان بس يتغير العنوان وندخل الدراز ؟ هناالبحرين
انا بعشق اللعبة دي
مغول العصر ينبشون قبول شهداء حلب الشرقية بعد احتلالهاو تحياتي لمساندي الدولة الوطنية العلمانية تحت قيادة بشار
لعبة الألغاز فكر على أندرويد حلل الصور والرموز وضع الإجابة الصحيحة
RT KR3D هل يعلم اردوغان ان العراق امضى اخر 36 عاما في قتال الكرة الارضية بكل دولها ومسمياتها وان ابناء العراق اعتادوا على رائحة البارود …
الاتحادالاوروبي يمدد رسميا العقوبات الاقتصادية على روسيا لمدة ستة أشهر جديدة لتاريخ ٣ ١ تموز يوليو ٢٠ ١ ٧ موسكو بروكسل عاجل
أون تى في تعيش سكرات الموت وهى تتحرك خلف الشرطة والجيش لتصور علي الهواء تمثيليات القبض علي الإرهاب
جستن بيبر قحبتي
7 انا عاوزة احرق أمانيالخياط بالغاز
تعرف علي أهم مميزات هاتفجوجل الجديد Pixel
صالحذياببببالمطيريخابت فينا أشياء كنا نتمناها تجلس فينا عمرXKy
اغنية بيونسيه ليسن مب راضيه تطلع من راسي جي فجأة قمت اغنيها وبلعومي عورني من الصوت الخايس اسف بيونسيه
حتي غوغل شاهد
RT josianerahme باراك أوباما في صور لم تروها من قبل
RT A822822A كعبة ملالي إيران أضطروا لعمل تخفيضات على الطواف والسعي لجلب السياحه المجوسيه إسع وطف شوطين والباقي علينا الجزائر تونس …
الفيفا لن يتم سحب المونديال من روسيا أو قطر
حد يجيبلي ميزة واحده إستفادها جيفارا من نضاله ضد الطغيان غير إن صوره بقت علي نص فانلات البلد القدر
الملوك والامراء مايعضوش بعضهم ولايقللوا من قيمة انفسهم سافر بوس راسه والامور حاتتصلح انت مش قلت ممكن ابيع نفسي ترمب عمره مايزعتهم بوتن ندل
حال الرئيس ميشالعون يقولاللي نطر سنتين ونص كرمال الرئاسة وما تراجع بينطر كم يوم زيادة كرمال الحكومة
في الواقع إسرائيل و الولاياتالمتحدة وحدهما من يسيطران على المنطقة بكاملها
عمامي وخوالي اهل الفزعات مئات الاف من اخوتكم وابناء عمومتكم تحت الخيام
اكتشف 5 معلومات لا تعرفها عن روجر فيدرر نجم رياضة التنس via
يتساقط في هذة الاثناء نفناف من الثلوج في معاصر الشوف جبللبنان 1300 متر wafaakanso
لطالما أردت وضع قلبي تحت ليلة ممطره ، اردت ان يتبلل ، ان يغرق ، ان يعود جديد
آثار متفجرات في رفاة ضحايا طائرة مصر للطيران Egypt مصر
x1ye انتي بوكيمون ععآدي اصطادتك ؟
لن تعيدونا إلى الظلام بالأحضان نبني ليبيا رغم المفخخات و الانفجارات
RT Arai21News فراس أبو هلال يكتب ل عربي 21 كيف يمكن أن ترد السعودية رابط الموقع الجديد
رغم آلاف الصور التي توثق آلاف الجرائم الممنهجة بحق الشعب السوري والانسانية جمعاء لم يتحرك المجتمع الدولي الا
الجيش خائن الجيش يشوه الرموز الإسلامية يسقطحكمالعسر …
دولة القانون القضاءالشامخ أوبهة سجن 42 متهما ما بين 3 إلى 23 عاما بتهمةالتظاهر وقطع الطريقبالمنيا مصر الثورة
الشاباك الإسرائيلي حذرنا الجيش من شح المعلومات حول كتائب القسام الجناح المسلح لحركة حماس قبيل حرب 2014 بثلاثة أشهرطيفنت
شهرمحرم عباس واقاسماه العراق EHS عاشوراء ياحسينالىاخويهالعراقي لهذا السبب تجد نهود الشيعيات واصل طولها …
RT amlmostafaaa ضيوف الابراشي السنه والشيعه الاتنين عار علي الاسلام منتهي الكره لبعض واصوات عاليه وهمجيه الست اتصلت الشيخ كان بيشرشح لها …
لا أدري من باع الوطن ، و لكنني أعلم ب أن بنغازي من س تدفع الثمن
تأكيدأ للخبر أعتقال زوجة الارهابي مختاربلمختار أمير تنظيم القاعده بشمال افريقياليبيا LIBYA
RT Shopperar تخفيض على ساعة ذكية من هواوي لاجهزة الايفون والاندرويد البائع امازون والشحن المباشر متاحالسعر بعد الخصم 208
مكياج عيون على طريقة بيونسيه
RT ZainaJaheen افتحها كده بس ارجوكليه افتحها ازاي انتي عبيطه اصلي متأكده ان الي جوه ده بوكيمون مش عقل بتفكر بيه زيينا
أتمنى لو مليش نصيب في حاجة متعديش عليا و مشفهاش ولا كإنها موجودة
RT DrAliAlraieei الفرق بين ديانة الإسلام وبين ديانة الوثنيين الشيعةتختصره هذه الصور من حج المسلمين في مكة وحج الوثنيين في كربلاء htt …
في جولتي اليوم بمدينة بدر أسعدني بشدة لقاء المواطنين من عمال المصانع الذين يمثلون قاعدة عمالية حقيقية تسهم بشكل فعال في تنمية الدائرة
هذه مسرحية من إعداد وتاليف كيري أبو العكازة الاطرم وإخراج لافروف بوتن الخبيث لابادة الشعب السوري الشريف
المذيع المحترم بتاع مصر ٢ ٥ بيقول فيه مظاهرات في شبرا بتهتف بالطول بالعرض حنجيب الاسلام الارض ثم يتسائل ما دخل الدين في صراع سياسي
أزمة دفاعية معقدة تضرب برشلونة
هاتف Nokia D1C يظهر على AnTuTu بنظام أندرويد 70
أحمد رمضان دعم بوتين للأسد يضع الصداقة بين شعبي سورية و روسيا في خطر
المواطن شاهد بالفيديو وصول إلهامشاهين لمهرجان القاهرةالسينمائي مهرجانالقاهرةالسينمائيحصرى
عقول زباله تسئ لرجل كبر اجدادهم فعلا العرب تربيتهم صفر بالعربي
لافروف لا يوجد أي عوائق لمن يريد زيارة القرم ومستعدون تنظيم أي ظروف لذلكاسألأكثر
افهم روحك جيدا ، فأنت اكثر شخص يفهمهاوتعامل مع كل ذكرياتك بحب مهما كانت قاسيةلطيفةاللوغانيمن كتاب اتيكيت الروح
2002 فيلم جامد جدي فعلا
ابطال الجيش السوري النصر لهم و لقائدهم الزعيم بشار ا سد
Kalmuqdad لا عليك استاذ نحن في الجزائر نسميهم ابناء فرنسى و فعلوا فينا مالم تقدر عليه امهم فرنسا
RT DrHamsheri نظام بشار يسعى لإفراغ حلب ب « ضمانات روسية » aawsatNews
ايران اضراب لبناني عن الطعام في سجن ايفينلبنان الشرقالاوسط حقوقالانسان
تقدم بريطانيا مساعدات منقذة للأرواح لملايين المتضررين من الصراع في سورية الوقوفمعحلب
ghantous44 MoniLeneneh ميشال عون المسيحي المارون مش بس في لبنان محبوب حتى في العالم العربي يعرفون مواقفه
مش كده برضه حيث كده خد دي لحد ما أشوفك على خيرصباح الفل
أوباما وقف الفيتو ضد قانون جاستا “ مسيسا ” وهناك عواقب وخيمة لتشريعه الرئيس الأمريكي باراك أوباما إن وقف الكو …
المقام السامي سمو الأمير الوالدالشيخ حمد بن خليفة يلقي كلمته في تأبين فيديل كاسترو في هافانا قطر Doha الدوحة
المهم وربي انه افضل ولد
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههلا بس اضحك ع الي يقول ديبالا خليفة ميسي
RT ma456nal خطاب الكراهية من مشائخ الإرهاب أنتج أجيال تكره بلا سبب ، ومستعدة للموت لا من أجل بناء حضارة ، بل من أجل تدمير منجزات الآخرين …
تأتيه باكيا وتعود برحمة منه راضيا إنه الله
DrAlLawati الخطيب هو من كان يتباهى في الجامعة العربية بمساعدة اميركا لهم
إقتصادها خربان و حيانها جالسين يشعلوا شموع عشان خاطر جينيس إلهام دونياخراب الناتو تحدي أندريليبوريلي
ثلاث طرق للقيام بسوفت وير لهواتف نوكيا التي تعمل بنظام ويندوز فون
رامي عياش يقسو على ابنه ويعترف كنت خبص كثير ETبالعربي
عادلإمام يتسبب بمشاجرة في عزاء محمودعبدالعزيزالرابط البديل
رماد كاسترو يزور ضريح تشيغيفارا
RT rahimmohey إيران إعتقال الشباب من أهل السنة في المناطق الكردية الاعتقال القمع
ALAMAWIعندما قامت فرنسا بجرائمها في الجزاير كانت تقول انها في حرب ضد الإرهابيين فهل يمكن ان يكون فعل فرنسا يتماشى مع افعل الرؤوس والمجوس
لا ده نتكاتف فيه رغم اى خلافات أو أخطاء حدثت
بوتن مشاهد من داخل السلطة الجزيرةلمحة عن كتاب بصوت شذى الحلاق
اليمنية وزيرا نفط إيران و العراق لن يحضرا محادثات إسطنبول
اليومالعالميللغةالعربيةمحافظ الخرج يرعى مهرجانالضادالذي تقيمه لجنةالخرجالثقافيةاستقبالالراعي من الفرق …
RT Rasa171a إسرائيل تصادر المياه من سكان الضفة الغربية
RT ahlalsunna2 سوريا الجيش السوري الحر يسيطر على قرى براغيدة والشيخ ريح والبل وجارز بريف حلب الشمالي بعد معارك مع تنظيم داعش
اخبار صباحية هبوط البورصة اليومى وتراجع مؤشرها الرئيسي وخسائرالمستثمرين الباهظة بكره تشوفو مصر
هجوم مضاد ل « داعش » على بلدات سورية قرب الحدود التركية
دبي تستضيف « برولايت آند ساوند » 31 الجاري — — — — — — — — — — دبي « الخليج » أعلنت « ميسي فرانكفورت الشرق الأوسط » ، عن إطلاق
انصار الحرية والديمقراطية فى اوروبا وضعوا الشجاعة قبل اى شيئ اخر ناد ايطالي ينتظر موقف الانقلاب من عبد الظاهر
إذا استمرت القيادة المصرية الحالية في نهجها فسنرى تمردا وإرهابا في مصر
الناس المؤمنين بالسحر كان لازم نوضحلهم ان هاري بوتر مو فلم وثائقي
ماذا تستفيد الكويت من اتفاقية العبور التي وقعتها مع الناتو ؟ الخليجأونلاين
RT Ntwtr جوجل تستحوذ على شركة FameBit منصة الربط بين المعلنين والمؤثرين في اليوتيوب وشبكات التواصل الإجتماعيما أقو إلا قااادييييمت h …
سيناتورأمريكيعلى أوباما الرد على إيران الحوثيين بسرعة وبشكل حاسم إرهابإيران
RT hentai4ara هنتاي المدرسي والاغتصاب والدياثة الفتاة تغتصب من قبل المتعقب المهوس الحلقة الثانية مترجم عربيمشاهدة مباشرة جوجل
الاحلام ممكن تتحقق عادلامامالزعيم
سوريابقي نحو 10 آلاف بين مسلحين وعائلات ينتظرون الخروج من الأحياء الشرقية ل حلب
عمال مصر هم عماد الوطن ، تكرار الإعتداء على العمال يؤكد ان دولة مبارك لم تسقط وان تغيرت الوجوه
Novakw قاعة ٦ بوث ٦ ٧ معرضالكويتالدوليللكتاب مجموعةقصصية وشوشةبحر القاصة خالدة الثويني
حياتي بتنهار اكتر من اليوم ل قبلوا
ميسي يعود للملاعب في مباراة ديبورتيفو لاكورونيا
اية مش باقي غير شوية غجر هيتكلمو رعاة بهايم عمر بلدهم مكملش 100 سنه اصحو ياصل الارهاب في العالم مصرلنتركع
afra76 من جد غوتشي وفندي خطيرين هالموسم
shfinews shfinews خلو ولد عمكم كيري يتوسطيا حثالة اليمن نحن من يقرر صنعاء خلاص مصيره وليس مخيره
RT hindmraet92 ليست منحوته في الرخام أو تماثيلإنهم أطفال سوريا تحت الركام أين انتم يا رؤساء و ملوك العالم يا من تدعون حقوق الإنسان ؟ …
كشفت صحيفة موندو ديبورتيفو الإسبانية عن رغبة برشلونة في ضم مدافع تشيلسي أندرياس كريستنسن المعار إلى فريق
في بنت ما حطت غنية single lady بعرسها وقت بدا ترمي لصديقاتها السينغلزصار زوجها بيونسيه يهديها فطلقت بعد فترة وعملت divorce partyعالموضة
برشلونة مهتم بالتعاقد مع موهبة تشيلسي الدفاعية لا مستقبل مضمون له في ستامفورد بريدج
وزير الداخلية كان عصا في يد الإخوان ولا يصح أن يظل في منصبه السادةالمحترمون
متى يجي الويكند الجاي ؟
RT zaidenjamin جوش إيرنست العراق دولة ذات سيادة وهذه أراضي ذات سيادة والتحالف ضد داعش يعمل هناك بدعوة منهم وسنواصل العمل بالتنسيق مع ال …
موكب كاسترو الجنائزي يتوقف قرب ضريح جيفارا
nanso15 NancyAjram بس إنتي نسيتي نوال الزغبي
EdSamuelFCO و وقوفكم مع جبهة النصرة هل في الجانب الصح من التاريخ
ده مش جيل 54 زى ما هيكل كان فاكر ده جيل 25 يناير ورابعة جيل العزة والكرامة والصمود صورة للأسود في الزنزانة …
جنرال روسي ايران و حزب الله يثرثرون ولايحاربون عرب الخليج مصر عراق لبنان كويت دبي قطر السعودية عمان
كل يوم يزداد ايماني ان ربي حبيبي معي يارب لك الحمد جميع الامور ميسره بكل حب
لدينا اكبر رصيد فى العالم لاكاذيب الاعلام على الشاشات والصفحات انتظروا بعد سقوط الانقلاب موسوعة اعلام العار ستكون حديث العالم
سيذكر التاريخ أن منذ إعتزال فيرجسون ليفرثور مرشح للفوز بالبريميرليج ، والبقرز مرشح للفوز بالكأس الأقدار
جوجل لازم تشوف لها حل مع كثرة الشاشات في الأندرويد على الأقل يسوون زر لو ضغطت عليهيسويلي layout لكل الشاشات أما كذا الوضع لا يطاق
الجزيرة عاجل AJABreaking 2 عاجل لافروف الولاياتالمتحدة سحبت اقتراحها حول حلب ووعدت بتقديم مقترحات جديدة
ألم ألم ألم ألم بدائه إن آن آن آن آن أوانه كوت ريتويت بمعني بيت الشعر دة للمتنبي بدون ما تبحث في جوجل
لما يكلمني وافتكره هيصالحني والاقيه بيقولي هو انتي ليه غلطانه وبجحه
شاهد مواجهات عنيفة بين الجيشالسوري والجماعات المسلحة في الشيخسعيد جنوب حلب
صباااح الخيرر لحبيبتي وكل ناسي وملاكي
كتير ب لبنان عم يقولوا ان الحكومة الجديدة ل المستقبل إدارتها ول حزبالله قرارها
أوباما يطمئن القارة العجوز حول « الناتو » في عهد ترامبالتفاصيل كاملة
عيدالأم أم صينية 97 سنة تعتني بإبنها 60 سنة المصاب بشلل رباعي منذ 19 سنة هو قلب الأم مهما تقادمت بها السنون
كل يوم عمرو أديب أنا عمري ما أشتريت شامبوONE كليوم عمرواديب
بوب ديلان يقرأ نفسه أمامنا
المحافظ مرة واحدة ؟ ؟ طب هو إنت محتاج فلوس ؟ ؟ محتاج رشوة ؟ ؟ يحرق ميتيين أمك هو الفساد بيجري في دمك للدرجة دي يا معفن ؟ ؟
أشكرك
RT caironewsportal سفاح القرن ال 20 بشار الأسد قتل 300 ألف سوريا بشهادة الأمم المتحدة
الذكرى الرابعة لاستشهاد الجعبري شهادة قلبت المعادلة حماس
أنا بخير لكني أعيش بطريقة لا تشبهني أبدا
ان التفاؤل هو الايمان الذي يقود الى النجاح ولا شيء يمكن تحقيقه بدون الامل و الثقة هيلن كيلر ريالمدريد
لمن يعتقد ان صداقتي بجون ستيوارت اليهودي تهمةشوفوا حلقاتههاجم منع المآذن في سويسراومنع مسجد منهاتن وهاجم اسرائيل في اللي بتعمله في غزة
مراسل ملحق الجيشالسوري وحلفاؤه يستأنفون عملياتهم في حلب ويدخلون حي كرمالطراب
مستمتع بإدارة حوار الشباب المصري مع مجموعة ' الحكماء ' في دار الأوبرا
سنن وآداب المطر
واضح من كلام الناس ان مدرب الارجنتين بوذا اسوأ من تاتا مارتينو المدرب ده اول ما لاعب ميسي وهو عارف انه مصاب قولت عليه ملوش فيها
ضحايا القصف الطيران الأردوغاني علي مدينة الباب 2 بالأمس الاخونجي طرد النازحين السوريين العزل واليوم يقصفهم غدرا …
تحميل جوجل كروم النسخة العربي – Download Googel Chrome – رابط تحميل غوغل كروم 2016 – تنزيل …
حلمت ان تشيرسي اعلنوا عن العضوات الجدد
من كثر التحلطم اللي يسري بدم الكويتي حتى إذا شاف سيارة مكتوب عليها ما شاء الله لازم يقول شدعوه عندك فراري عاد
لو عايزين تسحبوا نوبل من البرادعى عليكم وعلى اوسلو فى 10 ديسمبر تروحوا تحاصروهم هناك ومافيش تسليم جوايز الا لما تسحبوها من البوب
بلال فضل ومصطفي النجار عن فاشية التعذيب في سجون وأقسام الشرطة بعد الانقلاب يكشف ان مصر ترتد لعصور العبودية ، فظائع لا توصف
المحلل التحكيمي الذي جلبه برنامج اكشنيادوري إذا هو فاضي العمارة عندي تحتاج إلى سباكة
عزيزي ألمغني شتحس فيه ؤانت واقف تغني ووراك رقاصات لا ؤلابسين جلابيه بعد ويرقصون
عندي أرق مطير لي دماغي
كود خصم رهيب من متجر هاي بيبي بوبي إستخدم كود تخفيضكود خصم هاي بيبي بوبي HIBOBI Hioi AAH87 AAH87 فوغا كلوسيت ZUJريفا فاشون BUY 72 مذركير M 70 ستايلي BJUيوباي BUY 19 ماماز اند باباز MP 125 السعودية USA الامارات KSA
انتفضوا لم تقال حين بدا العدوان غاراته بل لشن فتنه وحرب اهليه سقط خلال 3 ايام فقط 300 قتيل يد سلام ل عدو و حرب لابناء الوطن كلما أوقدوا نارا للحرب أطفأها الله ويسعون فى الأرض فسادا والله لا يحب المفسدين
عرعر اللي تأسر قلوب الرجال ، ، ، ومع صبا الأجيال يكبر شانهاصور من اجواء عرعر الان من سناب أحد الأصدقاء عرعر
كثر باليوتيوب اليوتيوبرين الذين ينشرون فلوقات وتحديات و و وكلها تلهيه للشباب ولالها معنى ؛ ليست برنامج توعيه ثقافه معلومه بل فيديوهات على انا ذهبت الى مكان كذا وعملت كذاو وماشابه
r7makry استر عليه اشدعوه وجهك وجه رامي عياش ولا وائل كفوري كلك طعس مثلنا
بوب ديلان يشكر الأكاديمية السويدية على جائزة نوبل وسط الكثير من الجدل
i0zh كنت ادور على هاري بوتر ولقطت
ميركل بشار الأسد هو المسؤول الأول عن وقف إطلاق النار في سوريا
الجوف و الحدودالشماليه امطار هذه الليله وصباح الغد وثلوج محتمله على بعض مناطق المملكه طقسالعرب
روزاليوسف تحقيق الزميل رضا رفعت كوارث استخدام الفحم في مصر أوقفواالفحم
فيعالمموازي اي خول من دول يتمسك فى الشارع يقلع ملط و يركب الحمار بلشقلوب و نزفه ف العشوائيات
لماذا هذه الاخبار عن استهدافات وتفجيرات لا تظهر الى على ابواب الموسم السياحي
فيدرر ضد بينيتو في بطولة ويمبلدون 2012 افضلمباراةتنسشاهدتها
هو اسطورته ريكي مارتن وكريستيانوويجيك واحد يقول شعار ريال مدريد قد يتلطخ بالطين والدماء ولكنه لن يلطخ في العار …
المطرية انتخبواالعرص
حلو لما تتحرق مقراتكم بقى حيبقى ده رد فعلك على التويبس اللي بيعارضوا العنف برضه ؟
معرضالكويتالدوليللكتابشخبارك يالروائيواحد مخلي كتب كبار العلماء والكتابورايح لروائيمؤلف كتاب صفحتينأين العقول
أخر صيحة من حقائب اليد من فندي وغوتشي غوتشي بناتالخبر
kwail ايضانعم لكن الاعلام الغربي هوسيدالموقف في التشويه والتحسين بينما الاعلام العربي في التشويه فقط وعن غير قصد
RT Trust11111 اكبر سبب لظهور الإرهاب هو قمع الشعوب الأسد و حلفاء الأسد مثل السيسي أنظمة الاستبداد تصنع الإرهاب لقمع الناس لقمع الستات …
من الفضاوه والملل ناطرين مناظره هيلاري كلنتون مع ديشامب ماكوووو شغل
اسرائيل تدفع مليارات وتتفرغ سياسيا وعالميا لدعم الانقلاب ما حققه لها فى 100 يوم عجز زعماء صهيون عن تحقيقه فى 100 عام
دونالد ترامب اجتاح كلينتون وتفوق عليها وكشف فضائحها واعلن عن تأييده للجيش السوري في مكافحة الارهابيين الذين
أسرار نشأة السيسي داخل حارة اليهود بالقاهرة الجمهور السيسي انتخبواالعرص السيسييهودي مصر انقلا …
إدراة الكرة في كل بلاد الدنيا بها فساد وسرقة فاكرين حياتو ؟ بعد ماكان قاعد ومبرطع هناك إتحاسب وإنطرد طردة الكلاب لإنه مافيش حد فوق القانون لكن عندنا القانون بيجي في المقام الأخير عندنا النخبة فوق القانون إتحادالكرةالمصريكلهمعرصين الفسادتاجعليرؤوسالمعرصين
RT Afrolack1 ياخ زمان كنت بكره جستن بيبر كره هسي تقريبا بسمع ليهو اكتر شي بقى بعيد شديد ياخ الجنى دا
موقف علماء أهل السنة والجماعة من المولد النبوي الشريف ، من فضلك طالع البراهين الساطعة مما يرشدك للحقيقة القاطعة وهذ …
هاللعبة مهمتها ترفع الضغط وشكرا SuperMarioRun
هانت باقي فرقتين و فنان منفرد و يجي اداء بانقتان
الأممالمتحدة تنتظر موافقة دمشق و موسكو على هدنة جديدة في حلب
الجيشالسوري ينفذ كمينا لمسلحين حاولوا عبور منطقة جبابالشعاير في الريف الشمالي ل درعا باتجاه اللجاة ما أسفر عن مقتل وجرح عدد منهم
بعد دقائق يتحدث حبيبنا دعبد المنعم أبو الفتوح على قناة الحياة عن رؤيته للاوضاع الاخيرة فى مصر ومسقبل البلد
شفرولية تطرح كروس أوفر جديدة في روسيا
نسخة المعاينة من أندرويد 71 قادمة هذا الشهر
خلال المناظرة الرئاسية ميلانياترامب تتألق بتصميم باهظ من غوتشي مشاهير
براين ادامز طبيعى يا بشر احنا مفضوحين من زمان و لا نسيتوا ليوناردو لما فاز بالاوسكار وفضيحتنا معاه مش جديد السنين حنتعدل امتى ؟ ؟
٩ تقرب من جبهة النصرة ولم ينتقد بغييها بحق فصائل الجيش الحر ، وترأس اللجنة المشتركة بين الأحرار والنصرة
بعد النكتة الاخيرة لنصرالله قد يظهر لنا ببيان آخر يقول فيه انه ليس مغنية من اختطف الجابرية وهو لا ينتمي لحزب الله بالاساس
RT ksaajel المالية إدراج إصدارات الدين العام وتداولها عبر السوق المالية السعودية مال و اعمال تداول
موحرام طلاب الجامعات الخاصة يفصفصو بزر و نحنا ماعم ننام الليل والله لو عرفانة انو هيك الوضع كنت ريحت حالي و سجلت مفتوح او خاصة وبلا علة هل قلب قسما بالله حرام يلي عم يساوو دكاترة الجامعة فينا
بوب ديلان بعد وصفه بال وقح آسف NoelPrize dylan mtvleanonstars
أن تكون قلوبنا مطمئنه مهما ساءت أيامنا
عاجل حلب يحدث الآن تحليق كثيف للطيران الحربي و غارات عنيفة جدا محيط حي الزهراء و حلب القديمة
سيدي الفاضل اعلم جيدا ان دحلانعميل و ضاحيخلفان إنما هم كلاب ضالة أطلقها أسيادهم
الفوزانيطالببربطتويتربالسجلالمدني ولازم تسدد مخالفاتك المرورية ومايكون عليك مديونية بشركات الاتصالات لاتستبعد
مكوة خنيث فض أغتصاب اخلفي بزاز فلسطين القدس
محافظة صنعاءمديرية همدانتواصل الفعاليات والامسيات بمناسبة ذكرى المولدالنبوي الشريفإقيمت اليوم فعالية
مسيرة حاشدة تضم زعماء دول في كوبا لتأبين فيدل كاسترو كاسترو كوبا
RT tahaalyassin1 العربيةطهالياسين ؛ من أعدمتهم إيران من الشعوب أكثر ممن ذكرهم الإعلامAlAraiya
من المعتقدان الكثيرمن حكامالعرب لايتمنون عدم فوز ترامب ليس لأن هيلاريكلنتون أفضل ، وإنماهي يمكن تبتزهم وتمالئهم ، لكن ترامب سيبتزهم ويفضحهم
حملة التطهير تدفع ضباطا أتراكا في الناتو لطلب اللجوء للتفاصيل اضغط الرابط الوطنالعربى
خلقجميل الشعور بالغير
RT skynewsaraia اعتراض صاروخ باليستي حوثي جنوبي السعودية سكايأخبار
انشهد محد سرق جوائز الحفل الا بتس
ما هي صفة مكتب الارشاد ليجتمع لبحث حكم المحكمة الدستورية ، هو مرسي واخد بكرة مرضي ؟
msafr2002 مني ناسيه ، بس حتى روسيا عندها مصالحها اولا واخيراقبل مصالح ايه بلد تاني
الفرق بين شجاعة طالبات الثانوي بالمحلة وجبن مسئولي التعليم ونذالة الاخوان هو ذاته الفرق بين مستقبل مصر وماضيها المستقبل قادم وسينتصر حتما
سورة البقرة كاملة القارئ الشيخ محمد أيوب عبر YouTue
غوغل تتحكم في بيوت الناس
خروج نحو 1000 شخص من حلب الشرقية وبدء عملية الإجلاء من كفريا والفوعة
مش مهم الفساد ، ، مش مهم السرقة ، ، مش مهم غلاء الأسعار أهم اشي الأمن والأمان ، ، والمنتخب الأردن
كيف يسرق فيسبوك مليارات المشاهدات منذ فترة أعلن فيس
لما اشوف هيلاري كلنتون ودونالد ترمب يتهاوشون اتذكر فام the campaign
JordanianAD هههههههههه انا استنى جوال غوغل الجديد يمكن يكسر الدنيا
عجبك اذا ريكي مارتن اخد شب مننا
عاجل أردوغان أمام الجمعية البرلمانية ل الناتو نريد منكم أن تضعوا حدا لتحركات أعضاء المنظمات الإرهابية في بلادكم ولأنشطتهم الدعائية
الله ينكد عليكم على هيك امتحان على هالصبح
اليمنية اختتام الدورة التدريبية للقابلات الصحيات ب المكلا
الحمد لله تملأ الميزان
لايك كارد لبيع البطاقات بأسعار منافسه ، بطاقات إيتونز وبطاقات شحن و ستيم و جوجل و اكس بوكس وبطاقات بلاي ستيشن
بوابةالعاصمة الجامعةالعربية تؤكد مساندتها للأردن لمواجهة الإرهاب
الصين ترسل مزيدا من الجنود إلى جنوب السودان جنوبالسودان
حصريا 24 سعودي العامة إيران خرقت الاتفاق النووي
RT almasarSports شرط ميسي للتجديد مع برشلونة
مهرجانالقاهرةالسينمائي يحتفل بالسينما الصينية ويعرض 15 فيلما
في يوم من الأيام قرر جميع أهل القرية أن يصلوا صلاة الاستسقاء تجمعوا جميعهم للصلاة لكن أحدهم كان يحمل معه مظلة تلك هي الثقة فى الله
ايوااااا نانسي و اليسا في يوم واحد الموضوع خطير اليسا اغنيةنانسيعمبتعلقفيك جعل ما يدخل الت …
كما رفيق كذلك سعد المسيرة مستمرة سعدالحريري جبرانتوينيرفيقالحريري
hakseldihya تعرف جبهة النصرة ههههههه هادوك 99 بالمئة سوريين و 50 ميلشيا شيعية من العراق ولبنان وافغان الخ ماشفتهمش
RT atwaniyat المقال “ فيتو ” أوباما سقط بطريقة مخجلة في مجلسي الشيوخ والنواب والحليف السعودي تحول الى “ عدو ” والاستعدادات لابتزازه بد …
هذا ما يحدث عندما لا تقول الحق وتمسك بالعصاية من النص وترفض إدانة عنف السلطةهذا هو الأمن على الطريقة الإخوانية
مرتضي اللي دمر الزمالك وخلاه مسخرة النوادي كلها مرشح نفسه لرئاسة الجمهوريه وكمان عاوز يقفل الفيس بوك
تعرفي على حذاء غوتشي الذي يجمع بين الكعب العالي والمسطحعبر الرابط
لمتابعة اخبار ونشاطات مكتب الشهيد السعيد السيد محمد الصدر قدس بغداد والمحافظات الشمالية على فيسبوك …
RT DrMahmoudRefaat هيلاريكلينتون و ترامب مختلفان بكل شئ الا في قضايا العرب وان اختلفت اليات كل منهم لتنفيذ المخطط فقط البعض مخدوعين …
عاجل الامطار تتسبب باغلاق طريق البشرية الصفاوي في البادية الشمالية فيديوصحيفةالرأي الأردن
sadonaatoga غوتشي ام جيفنشي هيا ابتعدي هناك
تواجد عدد كبير من نجوم الفن في عزاء الفنان محمودعبدالعزيز مساء أمس ، من بينهم عادلإمام ، محمدرمضان ، محمدهنيدي …
ليوناردو دي كابريو يلتقي أوباما لنقاش قضايا المناخ
RT 0oQQo0 السعوديهالاماراتافضل رابط للمباره بث مباشر بدون اعلان ادخل للموقع وانزل تحت للفيديو وشغل
اهداف مباراة السعودية الإمارات تصفيات كاس العالم
لافروف واشنطن أخطرت موسكو أنها لن تستطيع بدء المشاورات حول حلب يوم الأربعاء
هذا الجدار ليس في الضفة الغربية ، بل لحصار الفلسطينيين في مخيمعينالحلوة لماذا كل هذا العار ؟ فلسطين لبنان …
ارملة سورية مقيمة بالسعودية تبحث عن زوج
17 جهة حكومية محلية تطلع على « الرقابة القانونية » ريالمدريد برشلونة
سكواد اعدادي فنون جميلة MannequinChallenge
الاتحادبرس بشار الأسد يربح الانتخابات وجيشه في لبنان ودمار للخليج هذا ما سوريا مصر أخبار
الجو يجنن مقدر
احلى ضحكة بالعالم كارمنسليمان كارمن محبوبةالعرب اربايدول البوم أخباري اخباري …
Stylee the good news productsكوبونات خصم نون MKP سنتر بوينت CB344 فوغا كلوسيت KR8 السيف MH126 كوبون ريفا C50 كود ماكس MF85 ليفل شوز MH59 موقع جولي شيك OK5 ستايلي PJ مفارش الحبيب MZ15 نمشي ALL7 اناس اوناس XD مذركير M43Mln
Fatmahslman MousaAlomar انا قلت الخليج قطر والكويت ما فيها ؟ و السعودية كمان فيها يا جاهلة يلا على النكاح ولك يلا طوبزي ينكحك أوباما
RT mjm3SA بالفيديو الجماهير السعودية تتناول فطور عاشوراء أمام ملعب الجوهرة المواطن
التعادل فى نهاية اللقاء قلل فرحة الاهلى لكنه خير لأنه سيجعل لقاء الاياب فى القاهرة حاسما ودور المصريين خلاله حاسم لاعلاء اسم بلدهم وفريقهم
RT FCB9M هدف بيكيه السادس على ريال مدريد ليلة جلد مدريد بالسداسية التاريخية على ملعبه وامام جماهيره
ارملة سورية بالسعودية تقبل تعدد الزوجات
ناديننسيبنجيم الأكثر تداولا من ليلة أمس حتى هذه اللحظة nadinenjeim
RT FCBWA7 إيمري كولاك ديبورتيفو أردا توران مثل أخي و هو قدوة بالنسبة لي ، ميسي الأفضل و انا معجب به كثيرا
elissakh انتظروا إليسا مع عمرواديب في برنامج كليومجمعة علي قناة ONENT يوم ٢ ٣ ١ ٢ ٢٠ ١ ٦ الساعة 930 نايل …
في لبنان كل شيء ممكن جذا وزير شئون المرأة رجل ووزير الثقافة طبيب جراح وهكذا بقية الحقائب الوزارية لا أحد له علاقة بحقيبته
انا قد قلت لكم ان غوتشي بدت تستهبل قلت والا ماقلت ماش ضاعت هيبتها
تحية وتقدير ل ور اسحاق ستبقى دائما رمزا للشجاعة والوطنية وإنكار الذات الثورة مدينة لك بالكثير
المدن روجيه عوطةنينا هاغن وعجينة الفم المتهكم غناءالصراخ غناء فن ثقافة
طارقالزمر فتاوى برهامي تروج لاغتصاب الأمة أو السلطة
عندي نظرة ثاقبةكيف يعني بعينك ثقب ؟
الجيش والداخلية والبلطجية ايد واحدة لارتكاب جرائم وحشية جديدة ضد شعب مصر فى تظاهراته السلمية 30 اغسطس الشعب يستعيد ثورته
حكيك يخلق من العدم فرحه ' م
sarraht قصدك خبره ف اجهزة اللاب توب ولا نظام ويندوز 10
ريال مدريد كلوب أميركا نصف نهائي مونديال الأندية الخميس 130 ظهرا بتوقيت مكة بتعليق حفيظ الدراجي بال …
جيد كل الاحرى ان يعطي أسماءهم جميعا فردا فردا لاجتناب المغالطات أليس كذلك ؟
RT system إطلاق تحديث تراكمي برقم 14393321 ل ويندوز 10 المكتبي والهواتف
MITIBFCB منتخبهم فقاعة صابون بدون ميسي
اصبحت الغارات ممله جدا اليمن صنعاء
اخر صيحات الموضة لأحذية غوتشي لربيع 2017
من أي بلد ستشاهد مباراتنا ضد FulhamFC اليوم ؟ السيتي
جنوب الدحله جنوب غرب القصيماليوم السبت ١٤ ٤ ٢ ٤ ٢ ٠ تصويري سقيا وسم 1442 امطارالخيرعلىالسعوديه
RT FCBWA7 كاسيميرو ريال مدريد أفضل 3 لاعبين يعجبنني في مركزي ؟ بوسكيتس ، غابي ، تشابي ألونسو
لو يائ بعد سؤال ما هي المشاعر و الاحساسات ؟ جان كتبت شعور الفلسطينيين بالظلم و افتخار اليهود بما فعلوه في فلسطين
المنافسة بين أبل وسامسونغ تصل إلى سيري
الولاياتالمتحدة عاجل الكونغرس الأمريكي يمدد العقوبات على إيران ل 10 سنوات أخرى
حتى المجانين يستحوا على أنفسهم من هذا الذي نراه الإسلام برئ منكم العقل نعمه الحمدلله ثبت عقولنا على طاعتك شركالرافضهفيعاشورا
FerasAllaou أربعمائة مليون جهاز ليست 1 أنا أتحدث عن ويندوز 10 بشكل عام و ليس فقط نسخة الهواتف
بوبديلان يصف فوزه ب نوبل للآداب بأنه « مثل الوقوف على سطح القمر »
شبكة شام الإخبارية في ظل القصف الهمجي الأممالمتحدة تدعو لتأمين وصول فوري إلى حلب
يا رب لي حاجة في النفس تعلمها يا رب قل لها كوني
RT WikileaksMENA زعماء مليشيا الحشد الشعبي في العراق يهددون تركيا وأردوغان من بغداد ويتوعدون الشركات والمصالح التركية والأفراد العاملين ف …
RT MohannaAlhuail من يتطوع ويبلغ مجلس الأمن ان البوذيين المتطرفين يمارسون الارهاب حاليا ضد القطط في اركانفدمها اهم من المسلمين لديهم …
١ ١ سنة و بعدك حرقة بالقلب بس صوتك باقي اعلى من ابواق الخونة و القتلة رح يجي نهار و ينتصر في النور عالظلمةجبرانتويني
انا قد قلت لكم ان غوتشي بدت تستهبل قلت والا ماقلت ماش ضاعت هيبتها
ليون و واكا شكلهم عادي ساتوري يمكن تكون شخصيته رهيبة اما غوتشي شكله بثرررررر
RT dalalali96 يسألونك عن الأرهاب هاهم الأرهابيون الذين أخافوا جميع المنظمات وحقوق الإنسانأنهم ارهابيون بنظر الاسد وبوتين
لافروف واشنطن سحبت مقترحها حول حلب لسحب المسلحين روسيا
ثلاثين يونيو موجة ثورية ضد الفاشل مرسي والجماعة الكذابة ما أرفضه هو القمع والعقاب الجماعي كفاية كذب وخداع للنفس
لا أعرف لم يعرضون المبالغ على الطفل فيصلالغامدي لإغراءه ببيع هدية الملك ألا يدركوا أنها لا تباع ولا ترد خاصة أنها جاءت من والد الجميع
النمسا تخذل اليمين المتطرف وأوروبا تتنفس الصعداء
مستوطنون يقتحمون المسجد الأقصى المبارك تحت حماية قوات الاحتلال
RT 14moony ساعة الإشتياق ليس لها عقارب ومع ذلك تلدغك في كل ثانية تعيشهاقروبخواطرللدعمقروبفيدررللدعم
ههههههه والله وياك اللي يسمونا الدببة ما أكلنا وهذاك المعصقل أكل بطريقة مو طبيعيه القدر
RT watanusa قرقاش يهاجم مندوب السعودية يبكي سقوط الإخوان ومرسي في نقده الموقف المصري
ال NBA تصرح بأن قرار الحكام ب الغاء تسديدة روس الاخيرة كان قرارا صحيحا
بابا الازهر دعا لقتال معارضى الانقلابى وكشف جهله بالقرأن الى اقصى درجة تشعر بجهله فى حديثه عن الجزية اخر لخبطة
رصدباور واشنطن توثق الاعتداءات ضد السوريين وستحاسب المسؤول
و ميريام فارس ربداوية
شركه لنقل العفش وجميع انواع نقل عفش بالرياض بالخرج شركه لنقل الاثاث محتويات المنزل شركةنقلعفشالرياض نقل عفش لأنحاء المملكة الدمام خصم 50 الاحساء حوطة بني تميم الخرج جدة القصيم الطائف شركه لنقل العفش د 0540405838
RT XxiiCL larryfeelslove adgalfouz اما بيونسيه مدري
كيري وزراء خارجية دول “ الناتو ” يناقشون في بروكسل أهمية وحدة الحلف حلب سوريا
nourat أنا أتوقع ترامب وودي يكون ترامب خلاص ماعاد لأمريكا أي هيبة في ظل حكم أوباما او الحزب الديمقراطي محتاجين نشوف أكشن جديد
في ناس غاويا كدب وكمان بتخاف فيديو متفبرك تماما مندوبتنا في ليسيه الحرية مادخلتش اللجنة أصلا بس حركات مفضوحة
لأول مرة منذ ١ ٣ سنة روجيه فيدرر و رفاييل نادال خارج قائمة أفضل ٤ لاعبين في العالم أساطير
مليشيات الحوثي وصالح تواصل ضربها وقصفها لهدنة كيري بكافة الأسلحة اليمن
التعليم ضعف مستوى التعليم الحكومي وازدهار المراكز الخاصة في الدائرة بعيدا عن رقابة وزارة التعليم
أوباما يرفع العقوبات عن بورما تنفيذا للالتزام الذيتعهد بهالرئيس الأمريكي باراك أوباما لوزيرة خارجيةميانمار
تقسيم سورية في انتظار الحل ؟ سوريا سورية
نهنئ إخواننا الأقباط باختيار الأنبا تواضروس بابا الأسكندرية وبطريرك الكرازة المرقسية بناء وطننا يحتاجنا جميعا معا نبني مصر
RT saraiq حقهم يا علي داعش يكرهوك لان ربهم هبل و انت حر ت ربهم
ماذا سترتدين لحفلة عيد الميلاد ؟ yawmiyati إطلالةيومياتي fashion christmas xmas موضة أزياء الميلاد
لا تنسوا الجيشالعراقى و الجيشالسورى فى دعائكم
RT RevSons بلحهنيتهسوده دراسة إسرائيلية السيسي يسعى لإدماج إسرائيل فى المتطقة العربية
وصلت المطار من الدقي في 11 دقيقة فعلا ساعة الحظر ما تتعوضتش
حامدين ، راضين ، عليك متوكلين لك الحمد ربنا ف آتمم نعمتك علينا وعافيتك وسترك وآسعدنا في الدنيا والاخره
في بيت حسن الموسوي و يلدا mannequinchallenge
الناتو نفذ 30 ألف غارة بليبيا 2011 دمروا الجيش وقتلوا 30 ألف مقاتل بهدف السيطرة على خيراتها وسيطرت إيطاليا على قاعدة الجفرة
صاحب قناة الفراعين للمصري اليوم أنا ملك التوك شو خبر صحيح و وصف دقيق طيب الله أوقاتكم
بالفيديو طفل ميريام فارس يلهو ويلعب في المنزل
الدكتور الأسواني يهتم جدا بقراءة كل ما يصله من القراء سواء كان نقدا إيجابيا او سلبيا الا الشتائم فانا ازيل قذارتها اولا باول ميشيل الادمن
قناة روسيا اليوم الأممالمتحدة قلقة من مشروع قانون تركي يجيز العفو عن مذنبين بالاعتد عبر نبض NadApp
RT ALHADATHKSA العبادي يرد على أردوغان بالتأكيد لست ندا لك وسنحرر أرضنا برجالنا وليس بالسكايبيتركيا العراق
SaudOdeh nasserAlfadhly الكتاب نازل في غوغل دور تلاقيه
رئيس وزراء اليابان يؤكد توافر إمكانات هائلة لتطوير العلاقات مع روسيا في 18 ديسمبر قنا أكد رئيس الوزراء ا …
المشكلة هي أن الخيال يبدو مليئا بالمعنى ، في حين أن الواقع لا معنى له
SerArthur4 كاتي شخص عاطفي صعب يعترف بافضلية مسلسل او فلم على الانميات يذكرني بنفسي قبل لا اتابع هاري بوتر مع انه تابع ضعف اضعافي
5 ألم أقل لكم إنها ممارسة فاضحة لازدواجية المعايير وتخوين المعارضين أملي أن لا تبتلع بعض قطاعات الرأي العام الطعم مجددا
شجرة عيد الميلاد ، رمز الحياة و النورkronfol ilovekronfol leanon christmas
لبنان يحتفل بعيد ميلاد فيروز الحادي والثمانين
الواد احمد الشيخ شغال زى النحلة يا جدعان مبيقفش ما شاء الله مش ممكن والله كدا
ExploadingGameZ jawadoh23 lLDON10 فيه امازون وفي G2 وفيه مواقع ثانية تبيع لك بنص سعر اللعبة الرسمي
لبنان الرئيس ميشال عون يستقبل الامير خالد الفيصل امير مكة في خطوة لاستعادة العلاقات بين السعودية ولبنان
EAlqahtani انا شدخلني ببريطانيا كل دولة لها قانونها فرنسا دولة عظمى و من اقوى دول العالم وتمنع النقاب ومحترمين قانونها خل يحترموننا
وزيرة البيئة تعترف ان مشاكل القمامة لن تحل الا بعد 10 سنوات الاعلام ذبح مرسي بعد 100 يوم لانه لم يحلها
CeleritiesMag سوري بس وين نوال الزغبي و نجوى كرم كأفضل فنانين ؟ ؟ ؟ ؟ هني لازم يكونو قبل الكل ؟ ؟
المندوب السعودي في الجامعة العربية يهنيء جيش النظام الطائفي بطريقة مذلة على احتلال حلب
نائب رئيس مجلس الدولة في كوبا تشكر الرئيسالأسد على صدق مواساته وتعازيه الخالصة بوفاة القائد كاسترو
سولانج شقيقة بيونسيه تتصدر « بيلبورد » الأميركية
ليليبيونسيه
كلناااالدلمانيلما اتغير للأسوأ بالنسبة لك فتأكد إني تغيرت للأريح بالنسبة لنفسي ونفسي أولى طبعاtmUR
أنضموا معنا للإستمتاع بأوقات ممتعة مع الأهل والأصدقاء خلال موسم الأعياد بفندق الخليج البحرين Christmas …
الصبيح الهلال الأحمر يتعاون مع القطري لتوزيع المساعدات على النازحين السوريين
BassamJaara إن شاءالله قريب فتح حلب
كلب هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه MannequinChallenge
الصحافية ميشيل جبرانتويني طريقة التعاطي مع الوزارات وكأنها حصص طائفية يملكها الأطراف مهزلة ووقاحة غير مقبولة تحالف الجميع فمن يحاسبهم ؟
طبعا العربيون المغاربة تماما مثل النازيين أقاموا معسكرات إبادة لمحو الأمازيغ من البلاد وفر كثير منهم إلى هولندا مع خالد إيزري PT
yahyaxD اسرع من كهربا و رمضان مجتمعين و اسرع من صلاح كمان رغم كرهي ليه بس هو بيناسب الخطة الدفاعية بتاعتنا
و حكومهلبنان ناقصها الموهندس BOB وزير الطاقة عندي خطة توليد الكهربا ٢ ٨ ٢ ٨ دون اي تكلفة على خزينة الدولة
2525 أنا برضه اللي بتكلم زي عمر سليمان ؟ ده شكله متعلم منكم وبكل أمانة أنا كنت أحترمكم أيضا ولكن كفاية وهم لحد هنا
مؤلم أن ترى العدو يفتك في اليمن و سوريا و العراق ثم يستحي أئمتنا من قنوت النوازل أو المطالبة به الدعاء أساس العدة
قال رسول الله صلى الله عليه وسلمأفضل الصيام بعد رمضانشهر الله المحرم وأفضل الصلاة بعد الفريضةصلاة الليل حديث صحيح قيامالليل Hadith
فاطمة نصر دليلك إلى Christmas Markets عيد واستهلك
بعد الانتخابات الأمريكيه إن لم يلتزم أردوغان بما تم الاتفاق عليه مع بوتين وهو سحب المسلحين من حلب ، فسيتم دكهم تحت التراب
اللهم زد أحبتي عفوا وعافية وتوفيقا وسدادا وصلاحا وأحفظهم من كل سوء صباح الخير
بلحهنيتهسوده إسرائيل تبرز خطاب السيسي وترحب بسلامه الدافئ
من أرق ما كتب في طلب اللقاء أما بعد ، فإنه من عانى الظمأ بفرقتك استوجب الري من رؤيتك ، والسلام
بالمناسبة صدفة بحتة ان يتم التفجير المزعوم بعد دقائق من وصول وفد امريكي من الكونجرس لبحث الاوضاع في مصر …
غدا سوف يتم الاعلان عن اللاعب الثالث الذي سيشارك في بطولةمبادلة ابوظبياتمنى مشاركة فيدررMuadalaTennis B …
نعجة على العدو واسد على العجزة والاطفالستبقىحلب
سنفعل كل ما نستطيع لإسقاط هذا الدستور الباطل
عاجل ؛ هؤلاء هم أشراف مصر ، وكلام خطير في صميم الاخوان أنصحكم بسماعه
حلب سورياو ايه مقابل ال بتعمله روسيا في سورياكل الروس ال بيتقتلوا وكل طلعة جويةاكيد مش لله و سوريا و بشار
رحم الله قادتنا و جهودهم كانت عظيمة لرأب الصدع الخليجي و التمزيق الغير مبرر بين الإخوان الله يصلح حالنا يا أهل الخليجالمصالحهالخليجيه
الهوى لملم عناقيده فيروز
الاعلام الحكومى المنافق يقول ان الذين اعتدوا على المتظاهرين اهالى عاديون هل اصبحت زجاجات المولوتوف من مستلزمات المطبخ في العباسية
تحية لجميع النساء في يومالمرأةالعالمي نحتفي بالمرأة كل يوم أما وبنتا وأختا ورفيقة درب وحياة وصانعة أمم
مازلنا نعيش عهد اللافعل
سورياباقي القليل جدأ من العصابات داخل احياء حلب الشرقيةساعات قليلة ويعلن عن تحرير حلب وتصبح المدينة آمنة بالكا …
شاهدي أول فيديو لابن ميريامفارس من داخل المنزل myriamfares
جميعنا نحاول التعافي من شيء لا أحد يعرف عنه شيئا
كلناالدلماني الدلماني يمثلني
ايه صحيح ، انا جيت وسبيتك فجاه مثلما انتي جيتي وسبيتي فجاه متشابهين تماما
عايز اقولك بحبك من زمان جدا محمدمحسن
حلقة الأمس من برنامج وجهةنظر مع الإعلامي علي الزهريتحركات المنظومة العدلية ومعاول البناء يدتحميويدتبني
RT villadran66 اغبيسوالكتبتهبقوقل معلومة حوالي 16 من عمليات البحث التي تتم على موقع جوجل ، تتم لأشخاص لم يعرفهم جوجل من قبل 6 Badr6 …
osam2008 sehammokthar99 kalednor7r7 أخلاقك تقول انك اخوانجي ايامالاخوانالبارات مشغلينهافي رمضان السيسي لبسهم طرح وقفلها ف رمضانبلوك
يااااااه يا مالك بترد على حالة مر عليها 31 يوم ؟ حالة الانقسام التي شهدتها القوى الديموقراطية هي التي أدت لذلك
ينشط باسم السبع ونهاد المشنوق ليكونا عرابا التقارب مع حزب الله من وسط حزب المستقبل
اللى حصل مع محمود شعبان فى التحرير أفترا عليه لأنه ضعيف
Mannequinchallenge البتاع ده ظابط عديل
الناتو والاتحاد الأوروبي يقرران برنامج من 42 نقطة لت حلفالناتو سياسة
HawaEl7orriyeh جبرانتويني الجبان اللي اخذ جسد جبران مش ممكن يسكت صوته اللي بعدو برن بالاذن
وزير الدولة للشؤون الاقتصادية جعفر حسان يطلب من المزارعين الاجتماع مع صندوق النقد الدولي لحل ازمتهم ، بحسب تصريحات نائب نقيب المهندسين الزراعيين نهاد العليمي
حينما تظن أن قلبك سيخوض معركة توقف عن إستفزازه كل صباح بالحديث عن جمال الحياة الفاهم غلط أدب
christmas decoration at residential uilding lafleurnyc NYC Harlem tree هارلم
RT Truthcaller يبدو ان عالم متعامي عن ماسي المسلمين والمستضعفين في سوريا و فلسطين و مصر و بورما وغيرها من بلدان سيدفع ثمن ذلك حرب عال …
ولو بتقولوا أن أمن البلد هيتححق بعيد عن الحقوق الأقتصادية والأجتماعية تبقوا واهمين ، ، يوسفالحسينى
الارهاب والكباب
RT Nader050505 ورب ظلوم كفيت بحربهفأوقعه المقدور أي وقوعفما كان لي الإسلام إلا تعبداوأدعية لا تتقى بدروع …
ابوي يقول اذا عجزتي بتصيرين زي هيلاري كلنتون هههه
hithamdivel2 رامي عياش
طبيب يداوي الناس وهو عليل قصة مأخوذة من صميم الحياة المصرية إذا صح إعتبارها حياة
ببساطه كده مصرعباره ملك سيسي وزيرجيشحصان شرطهالقضاء تابيهاعلام فيل شعب الباقي شطرنج
3 الجزيرة ولا حاجة جنب قناته الشملولة اون تى فى الى بتتوقع الكوارث قبل حدوثها وتسبق لموقع الحدث
جملة اعتراضية هل هذه الانتخابات عادلة ؟
بلا سيسي بلا بطيخ هذا هو الطريق الصواب الذي يؤدي الي النصر المؤزر
للهدركياغوغل شو فضحت ناس ، وطلعت ناس ، ونزلت ناس
RT AJAraic رفع مئات الأردنيين في المسيرة لافتات كتب عليها النور من العدو ظلام وغاز العدو احتلال
KarMostafa shakerrzalloum YouTue وزي ماتشوف اخي مصطفىبأسم القدس والحسين وزينب تدمر حلب فوق رؤوس اهلها
icyfits أمزح اسمه غوتشي الجينز
ماذا قالت نجمة بوليوود جاكلين عن بيونسيه ؟
ما بتحييش العلمطب ريح تكتب الدستور ليه إنتو بتشتغلونا بقى السادةالمحترمون
مسيرات ومظاهرات فى كل أنحاء مصر الانقلاب لا يعبأ بالرفض الشعبي واعلام العار يحرضه على قتل وقمع شعبه لا أحد يهزم الشعب
RT TR60 واللي عليه قضاء من رمضان مافيه مشكلة يقدر يصوم عاشوراء لأن عرف عن عائشة رضي الله عنها أنها تقضي في شهر شعبان وكانت تصوم السنن و …
هل ينهي أوباما بشار الأسد بنهاية رئاسته ؟
أبو الفتوح الأنفلات الأمنى صناعة ولكن علينا مساعدة رجال الأمن الشرفاء على القيام بواجبه
AdnanYousif لكنه هل سيرد على التحرك الحكومي في بريطانيا للتدخل في سلطات اتحاد كرة القدم من خلال تصريح الوزيرة كراوتش ل BBC
لاترخص نفسك لغيري عشان تقهرني لانك انتا وغيري ارخص من بعض
RT kuwait7etii واطفال سوريا الذين يقتلون بسبب القصف السوري الروسي مالهم نصيب من تغريداتك ؟ اذا كنت فعلا الامم المتحدة فلعنة الله عليكم …
شاهد هزيمة مرشح اليمين المتطرف نوربرت هوفر في النمسا syria سوريا
RT MCDoualiya وصول المجموعة الأولى من المهاجرين الإثيوبيين إلى إسرائيل
ما رأيكم في خروج فيدرر و نادال من التوب 5 لأول مرة من 13 عام ؟ هل هي نهاية جيل عظيم ؟ و شكرا لكم einmatchpoint
RT SheikhJawad313 لقد قالوا للعديد من المسلمين بأن العزاء على الحسين بدعة ، كي يبقوا عليهم في سجن الإسلام الأموي الوهابيالسعودية الحسين …
اشتقت لك يلي على البال مريت وجلست افكر فيك من غير ما أدري
فنون ريكي مارتن سيتزوج من السوري « جوان يوسف » المزيد
يخت الرفيق طوني كاسترو
لا زلت ابتسم ب كلما تذكرت حماق ٱ تي السابقة تعلقي ببعض الأشخاص اللذين لا يستحقون مني إلا النسيان
نقطه وأقولك الأفخم ١ الافتار ٢ الهيدر ٣ كلشيء
لاعب مثل نيمار لن يقدر برشلونه ولا يحترم جمهوره وترك النادي في احلك الظروف من أجل حفنه من الدولارات وبعد انتقاله لباريس يشووح لنادي برشلونه بالعوده ندما ولا يكن اي احترام لناديه الحالي ، ومازلتم تتحدثون وكأن الامر ان برشلونه هي من ركلته خارج النادي وان نيمار هو الضحيه
ExploadingGameZ jawadoh23 اممم كيذا لغتك لاعبة فيك ، ياطبل طبل ولا تنتقد وليه لان صوني عربت لنا اي كلام ويبي مترجم جوجل
موغريني لا حل في سورية إلا الحل السياسي
ما حدث في مصر عكس ما يقوله الكثير هو دليل على الوعي الديموقراطي لدى الشعب مرسي كان جاي بشروط وأول ما هو غيرها الشعب غيره
ابراهيم عيسى سيحاكم بتهمة ازدراء الاسلام ؟ عيسى قدم فهما عميقا للدين لا يتوفر عند المرشد من يزدري الاسلام هو من يكذب ويزور ويظلم يا بديع
الاخوان حولوني للجنايات عشان كتبت تويتة بعد المقطم باقول فيها لما انتوا مش قد العنف بترغوا كتير ليه واتهموني بضرب 125 بناء …
f9oo YouTue الإعلام الغربي ختم على كل مسلم إسم إرهابي و أصبح المسلم مضطر لأن يثبت براءته بإستمرار و ضع لا يحسد عليك
هات شعب يفهم مبارح كانوا قالبين الدنيا عالحكومة عشان رفع الأسعار هههههههه اليوم ناموا وانتسى الموضوع فعلا شعب لايستحق الحياه لانه كرامه ماعندهم الاردناولا فعلا
كتبت بسنت جميلبوبديلان ل نوبل هل الأغانى ادب ؟ اعتقد صعود القمر أسهل من الفوز بالجائزةBassant Gamel
اختيار الدكتور عمرو خالد ، ضمن أكثر 10 شخصيات تأثيرا في العمل الاجتماعي في مصر لعام 2012
يا رب لك الحمد أن جمعت شمل أسرتي
احتمال تساقط امطار يوم الاربعاء 21 ديسمبر على الطائف من طقس العرب اللهم اغثنا
الكيان الصهيوني حكم على اولمرت بالسجن لإن اخد رشوة مش لإن قتل مئات الجنوبيين والفلسطينيين المدنيين الأبرياء
« التغير المناخي والبيئة » تنفذ 3 مشاريع للتخلص من النفايات في أم القيوين ريالمدريد برشلونة
noonee580 kxxlxxd من امازون تقريبا كان سعرها ٢ ٨ ٠ ريال
قناة يوتوب الجهر بالالحاد الحلقة 210 هل داعش تمثل الإسلام ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ الجزء 4 مع الملحد سامي التونسي Ramzi Allouchi
قبائل على بالمنطقة الغربية ممتدة لداخل العمق الليبى ومتعاطفين مع الاسلاميين ولم يايدوا مبارك او العسكر بعد ثورةيناير ويمكن ان يلعبوا دور
إقتصادكوبا بعد كاسترو
منأنت أحمد الشيخ فلسطين Palestine لاجئ حقالعودة الوطنالعربي قطر
KhouryNayla ElieRizkF1 الفز عادي لكن العبرة بالشخص ، هذا فليب هامند كان وزير نقل ثم دفاع ثم خارجية والحين وزير مالية بريطانيا
وزير الصحة لنتعاون في الالتزام بالاشتراطات الصحية حفاظا على سلامة الجميع مراعاة عدم التجمع بعد العملية الانتخابية
طيبغلطت عشان مردتش وغلطت عشان بحب احافظ على علاقتى انا من غير اي تشابك والله فعلا القدر
أوباما وميركل يدينان الضربات الجوية في حلب البيت الأبيض في بيان إن الرئيس الأمريكي باراك أوباما تحدث هاتفيا …
RT Araianito علاقة مرسي ببشار ا سد وحلفاؤهلاحظوا التواريخحكم مرسي من 2012628 إلى 2013630 مصرتصوتلصالحالمشروعالروسيالسيس …
الناتو يعطي الضوء الأخضر لتركيا لامتلاك منظومة دفاع جوي بعيدة المدى لبنانالآن
حملة هيلاري كلنتون تؤكد وجود سماسرة اردنيين يشترون اصوات لترامب وخصوصا باوهايو
قبل شراء شجرة عيد الميلاد عليكم معرفة الأمور التالية لتجنب الحوادث
الشعب السعودي الآن مثل خزان الوقود ينتظر عود ثقاب فقط مثل بو عزيزي في تونس وشبه مؤكد ان الثورة ستكون بع …
أرفض تماما وأدين ضرب الصحفيين أمام كنيسة السيدة العذراء لا لأخونة الكنيسة
رجل أكرمه الله بمصاهرة أكرم خلقه مرتين زهد في أمواله وتجارته طمعا في مرضاة الله كانت الملائكة تستحي منه عثمانبنعفان رضي الله عنه
سيدي الشيخ أنا أكره الإرهابيين و ارفض الفكر التكفيري ، هل هذا يجعلني إرهابي ؟ نعم والله اعلم انتهت الفتوى SaudiTerrorLaw
علمونيكيفاحبكن رفيقا ؛ و لا تكسر قلبا بكلمة ، ولا تجرح روحا بتصرف ، اجعل كلماتك بلسما على القلوب ، وعباراتك دواء للجروحوتبسم في وجه من عرفت ومن لم تعرف
“ غراهام ” و ” لانكفورد ” تركيا تجاهلت قيمة التحالف مع واشنطنليفانتنيوزتركيا واشنطن
RT AlkhaleejOnline حملة سورية لجمع مليون دولار تعيد إرث نوبل لالخوذ البيضاء حلب
أنتم كذابون وقتلة يسقط حكم العسكر هتاف رج قاعة جامعة سواس عندما بدأ النبوى الذى أوفده الانقلاب لتحسين صورته فى لندن وطردوه من القاعة
238Reaam مش طالبة هاري بوتر قسما بالله
على ما يبدو المنازل ستصبح ذكية هي الأخرى وهذا ما تقدمه لك غوغل لتحصل على هذه الميزة الحديثة
RT clipx الفنانة القديرة حياة الفهدفي مشهد درامي من فيلم هاريبوتر
99 من منتقدين هاري بوتر ما شافوه وال 1 مجرد حشرات لا يستطيع اي شي تطهيرها
اوغلو غادر بيت الوسط من دون الإدلاء بأي تصريح
انتخبواالعرص المفوضية الأفريقية تقبل دعوى ترفض أحكام إعدام بمصر مصر
JohnKerry AhmadAliRafiq كيري انت عديم فائده ولاانسانيه ولاضمير لكالعدوانالسعوديعلىاليمنيومالطفلالعالمي
SuperMarioRun حملتها والله حلوه انصحكم فيها ، وقت الطفش تفك ازمة صراحة
تعزيز التعاونالاقتصادي مع الصين وتجديد الدعوة إلى ردع إسرائيل السعودية
اليومعرض فيلم البرالتانى ب مهرجانالقاهرةالسينمائى لمناقشة الهجرة غيرالشرعيةواقبال جماهيري على التذاكرللمز …
malakalhusaini قسم بالله محتاجه ايفون تكفين ملاك الله يخليك شوفي حسابي
ويين المطيعهه الذليله ابي تدخل خاص وتنبح علمونيكيفاحب
لميسالحديديوجود الفنانة سماالمصري ب مهرجانالقاهرةالسينمائي سبب جدلا واسعاوأرى أن هذا صخب بلا داعي وإن كان سخيفا في بعض الأوقات
مصر الآن ستبقيحلب
RT EddeRoger دونالد ترمب حقق هدفه بالعودة من أسبوع صعب ومصيري قويامرشح يقود تيارا ، له مصداقيته لتحقيق التغيير الذي تاقت إليه أميرك …
أمازون بدأت بتحويل كثير من المنتجات إلى منتجات حصرية لمشتركي خدمة برايم خدمة ب 99 للسنة
المرصد المعارض الجيشالسوري يتقدم في القسم الجنوبي من أحياء حلب الشرقية ويسيطر على منطقة المعصرانية وعلى الأطراف الشرقية من حي باب النيرب
“ أبل ” تكسب معركة قضائية ضد “ سامسونغ ”
ولكن عناد ميشال عون الشرس ووفاء السيد حسن وحنكة جعجع بس يللي ساعدو العماد عون يجي رئيس ، بس أكيد أكيد ساعدت في المصالحة المسيحية مشكور موت
Retweeted عربي 21 Arai21Newsرايتس ووتش تكشف كيف تنتزع الصين اعترافات المعتقلين ؟ رابط بديل
RT ABakly لو كان هناك جانب إيجابي واحد لترشح دونالد ترامب ، فسيكون إبطال القناعة العربية السطحية التي تقول بأن مرشحى الحزبين شئ واحد ولا ف …
المولد النبوي الشريف مروة الجادرجي بغداداحتفلت الامة الاسلامية بولادة النبي الكريم محمد صلى الله علية وسلم
u79e اجتماع يوم في موسكو بين ايران تركيا روسيا لوضع نقاط على حروف لتفعيل جيش موحد من معارضه ونظام وحكومه موسعه براس الاسد وقتال الدوله
ممكن امك تكون بتحب الفسيخ بس عيالها وجوزها اللي هو ابوك يعني مش بيحبوه وتكون نفسها فيه بس ماتكلوش عشانهم هي ديه الأمالمثالية
ورضيت أعيشلك انت يا حبيبي كفايه ان انت حبيبي عمرودياب
RT RTaraic إيران تطالب بممر جوي لنقل جرحى مجزرة صنعاء
RT taloo157 ليونيل ميسي عبر الانستغرام هدف صديقي فهد المولد من افضل الاهداف اللتي رأيتها في حياتي سأطلب منه تعليمي الطريقه
كوريا وديبالا أغويرو دعه يعتزل ياخي واذا رفض ميسي ومانع تخلص من ميسي لكن الاتحاد يمنعه لان ميسي يتحكم بهم كلنا نعرف ذلكيتبع
RT Nkaka11 مشاعر الختام تبكينا والتلويحات الأخيرة حقا موجعه اللهم أصلح أقدارنا وحالنا فيما تبقى لنا من رمضان
وكالةسمارتللأنباء خبر جاويش أوغلو عدد الخارجين من أحياء حلب الشرقية بلغ نحو 20 ألف شخص سياسي إغاثيوإنساني …
TheGhostYonce انا بيونسيه وانت جاي زي
الحد الأدنى والحد الأقصى فسسسسسس
أوباما يقول إنه سيشجع ابنتيه إن أرادتا الانضمام الرئيس باراك أوباما يوم الأربعاء إنه سيشعر بالفخر إذا قررت ا …
هو اللي عيونه ندوني مالعالم كله خدوني
وفد من حركة التجدد للروم الكاثوليك برئاسة شارل عربيد في بيت الوسط للقاء الرئيس الحريري
عدنلنج السلطان علي عبدالكريم في ذمة الله مات سيد الرجال مات اشرف الرجالعدن اليمن
مرفق بالمحتوى لينك للفيديو
المواطن صور مراحل حمل النجمة ميريامفارس
الرئيس ميشال عون ما يقوم به جيشنا في الداخل يستطيع أيضا أن يقوم به على الحدود ، فعندما تهدد الأخطار الوطن يبقى
iinawaf9 هو نفسه حق شيلة بوكيمون يلعنم جوه
صحيت من النوم وهذا اول شيء شفته بوجهيييييي
حاجتين كان ممكن أفرح لو رجعوا الدوري و باسم يوسف و أهو الحمد لله التانية رجعت
المهاجم الغاني نانا بوكو لآعب مصر المقاصة يصبح الهداف التاريخي للفريق برصيد 18 هدفا متفوقا علي أحمد الشيخ صاحب
قال رسول الله صلى الله عليه وسلم سيأتي على الناس زمان القابض فيه على دينه كالقابض على الجمر بكفيحصار اضبطواشركاءالمخلوع اليمن مصر
aoalialjaory BEFIT69160051 RTaraic الارهاب لا دين له الاعلام الصق التهمه بالمسلمين حتى تتبع ملتهم دليل من القران ان الاسلام محارب
ماذالوالمدارسمختلطه اغغلب المدارس فيها بويات تعتبر مختلطه ؟ ؟ ؟ ؟
موسى يصرخ بعد عودة أحمدشفيق لو إترشحت قدام العظيم السيسي هتاخد المركز ال 17
وصل وزير الداخلية إلى قناة الجديد ويقول معليه هيدا بس حدا كان عم بيحاول يضوي شمعة لإنو ما في كهرباء darkleanon
RT SirMohammed11 مع المنتخب اجمالي الاهدافكريس 66 ميسي 56 الرسمية منهاكريس 52 ميسي 29 الودية منهاكريس 14 ميسي 27 الا …
mahmoudwanous MousaAlomar وين حلف الناتو عم يقصف قواتكم شي ؟ العمى على الكزب لو بدو الناتو او امريكا فعل تخلع ابو نث لثان كان طار من زمان
هيلاري كلنتون تقول أريد أمريكا الكل فيها يساهم في البناء بغض النظر عن اصولو أو ديانتو إنشاء الله يكون هذا التصريح قول و فعل Usa
لا اعترف بسفير يدين مواطنه قبل ان يجرى تحقيق محايد وعادل لا تعرفه السعودية هذا سفير مبارك وليس سفير مصر أبدا
RTaraic إيران و روسيا وش تسوي في سوريا تزرع ورد و توزع هدايا هناك لا بارك الله فيهم
كله يا سيسي
عمرره 96 وجاي متعني ليحضر ويفرحكم ويقول الشقيق من محبته لكم وتجون تتقطقون ياشيخ استح على عمرك انت وياه ' جعل عمرهه طويلل …
اقتباس من رواية جنة الشهبندر للدكتور هاشم غرايبة hashem12333 تجدونها في جناح مدارك …
Sel3er UmS3oud1 طالما هذه العاهره تمثل النظام المصري فلا بد من سحب الجامعة العربية من مصر إلى سيدة الدنيا قطر
المدعو ميشالعون صاحب ورئيس مجلس إدارة قناة OTV لاحفظك الله ولاأكرمك أما بعدفإن مما أدركه الناس من كلام
لما غيرت نظارتي خليتها دائرية كان كل البيت يتطنز علي وصرت هاري بوتر وكل شي والحين كل شوي جاي عندي احد يجربها بيشترون مثلها
مصرلنتركعربنا يعوض عليك يا سيسى فى واحدة من الدول اللى كانت بتدعمكالرز خ ص بح يا سيسو
BuHumaid10 MSY991 ما تغير شي بالعكس شالوا أشياء مهمه اممممم جوجل بكسل فيه شيئين رئيسيين عنه أفضل وأسرع اداء ، وأفضل دعم وأسرع تحديثات
« حجر جهنم » غيب كندة كندةعلوش
محمود درويش
اللهم بارك تلك الحمم التي تنزلها بطون الطائرات الروسية والسورية على رؤوس الجماعات الإرهابية في حلب
اغير القناة اللي فيها فيفيعبدهالامالمثالية إلى ناشيونال جيوجرافيك أجد برنامج عن شاب أمريكي يصنع صاروخ في بيته ويطلقه في …
RT RaffX7 لوالمغردينلاعبينrororm7 السومه ndomadrid كروس HAJII777 بنزيماSarahAli7 ايسكوMoon31 ميسي st56 كريس MimaR …
صدف اني شفت فيديو كليب اجنبي لمغنية كنت اشوفها راقية إلى حد ما وشفت فيديو كليب ميريام فارس ، واثنينهم كانوا بالنسبة لي مقدمة فلم سكس او سكس
أوباما تصريحات ترامب مقززة وتمثل اعتداء جنسيا تونس
الذهبية نوال الزغبي توبرقلبي
RT imade13dz مفاجأة كبرى تنتظر أمريكا في سورية ماهي ؟ ؟
من وودرو ويلسون إلى ما بعد باراك أوباما ” الاستثنائيون “ بقلم ميشيل كلاغاصي
RT naifali888 كان الزهري في سفر فصام عاشوراء فقيل له لم تصوم وأنت تفطر في رمضان في السفرفقال إن رمضان له عدة من أيام أخر وإن عاشوراء …
مردخاي يحمل حماس مسؤولية التصعيد قرب سياج غزة
خده
تطور العلاقات التركية – الروسية هل يكون على حساب عضوية أنقرة في الناتو ؟ البديل …
من الخاص وين احصل ذا الرز بالرياض ؟ ؟
RT islammemocc أسرار في محرك البحث جوجل انفوجرافيك
رامي عياش عندو نظرة مرتو لترامب شايفك قبل بس مش متذكر
القلب ينزف دما يقولون لك لا تتألم فلا شي يستخق الألم وماذا عن هذا الوطن المنتهك ألا يستحق أن نتألم لأجله ؟ لا وطن لي سواه فاتركونى وألمي رجاء
الرئيس مد التأسيسية شهرين خلافا لاستفتاء مارس والآن نائب الرئيس يقول أنه أجبر على الدعوة للاستفتاء في 15 يوم التزاما به احترموا عقولنا
RT nalsultan37 لأول مرة ومن ١ ٣ سنةروجر فيدرر و رافا نادال خارج ال Top4 في التصنيف العالمينهاية حقبة ؟
لا لا مو جذي هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه …
نصرالله سورية هي العقد الأساس في محور المقاومة
انت حر وماحدش زايد عليك لكن احنا بتكلم في حلول برة تويتر مش حل انك تهاجم اللي بيحاول حتى لو ثبت خطأه
إندبندنت بريطانيا تطور تقنية جديدة تمنع استخدام الهاتف أثناء القيادة البحرين الكويت السعودية الإمارات قطر ع …
ايقافامدادمصربالنفط تلميح واضح لمصر عبير الخليج يشتمون خير اجناد الارض بسبب موقفهم من الارهاب
RT aomahmmad msaudi2030 فتاهتضربمتحرش موقع امازون يوفر رشة الفلفل للحماية من التحرش يفي بالغرض
شيرين
RT d0k MousaAlomar itawqitMasr هذه تشبه الساحره الي في فيلم هاري بوتر
لا تنفر من شيء لأنهم قالوا لك عنه خطأ وإنما جربه بنفسك سر في الطين تتعلم كيف تحفظ توازنك مصطفىمحمود …
شاهد دقة ال 4K مع كاميرا هاتف غوغل بيكسل
في يومها العالمي هل تحبون القهوة التركية ؟
رائع من هوا يلعب على الحبلين فهوا يستطيع أن يكسب قلبين بالمقابل أن يخسر إنسانيته
انا مش عايز اخش في مناقشات وافندالهجوم و اثبت منطقي في المقال اذا فيه حوار اتفتح ، فده بالنسبة لي شئ رائعمش عايز اكتر من كده
RT Rnarr ليو ميسي عبر الفيس بوك فاموس يالقوادين
عاجل الجزيرة أمير الكويت يشكر صاحب السمو أمير البلاد المفدى والعاهل السعودي لجهودهما في التوصل لاتفاق نهائي يضمن وحدة الموقف الخليجي
أخبار السعودية هالأسبوع كلها استنكار وإدانة وتذكير بأهمية إضطلاع المجتمع الدولي بمسؤولياتهأخبار معلبة لا تسمن ولا تغني من جوع
العالم بيتجه للتقليل المنتظم والمستمر من اعتماده على الفحم ومصر عايزة تزيد منه أوقفواالفحم
كيف لمرشد تفوه للغنم بماء تعلو على المرسي هل القائد يدلدل القدم دون أن يمتطي الكرسي تبا للصمت هلال الفشل ودمت أبي يا مصري
mimi7678 بما ان أوبر يغطي البكيرية حملي التطبيق وأضيفي البرومو كود u6ycjn76ueلتحصلي على مشوار مجاني
وسيذكر التاريخ ان احمد الشيخ اول مصري عمل مانيكان تشالنج
مطرود منك لاعب وقبلها سرقك الحكم بهدف صحيح ثم تجيب هدف التقدم ومن رونالدو وكبري
في طريقي الي التوحيد و النور سمعت من واحد مجرب ان بطاطين النمر كفاءة
هذا هو موا المحظوظ
جيمرزSuperMarioRun تحملت في اول يوم ٢ ٨ ٥ مليون مرة وبكذا تكون أكبر إطلاق بتاريخ متجر تطبيقات ابل AppStore …
ض فني لاي ك رت ويت سوي فول و منالرت ويتأضمن لك اكثر من ١٥ ٠ مت ابع في ٣ ٠ دقيقةضي فوا بعض وضي فني 482 كود خصم سنتربوينت CB787 ماماز اند باباز JJعلي اكسبريس اكسبرس AE12AC111
نشر الخرفات هو من اختصاص الاعلام الغربي يريدون فرض تصور غير واقعي
هي نفسها حركة ستوب MannequinChallenge
لافروف امريكا سحبت مقترحاتها لحل في حلب ووعدوا بتقديم غيرها
نواب حجب الثقه كاتبين تغريدات انه نفسهم يعرفوا شعور النواب الذين منحوا الثقه للحكومه بعد رفع الكهرباء ؟ جد بضحكوا يعني بحسسوا المواطن انه بعد ما حجبو الثقه خلص امورهم تمام وطلعوا من كامل المسؤولية احجب وعلق على غيرك الاردن
how2uyonline كيف اعرف شركات الشحن اللي بيشحن عليها امازون اذا طلبت طلبيه يقولي الشحن المباشر يعني وش مافهمت هالجزاء
كاريكاتير لنتسكتالمآذنبريشة لينا ابو جرادةالقدس المسجدالاقصى
بالصور رماد كاسترو يزور ضريح تشي غيفارا cheguevara
احتاج مساج استرخائي ورايق من خبير مساج صغير عندي مكان زاير جدة مساججدة مبادلجدة سنابي Nasd30600
لو ينكسر فيني ألف شعور ستبقى كلمتي الوحيدة أنا بخير
ريكي مارتن تزوج صاحبه السوري ؟ ياعيب الشوم البلا يفكرون يتبنون طب اذا كبروا حولهم كل الناس اب وام الا انتم اب و اب شلون تقنعونهم
RT mujtahedalsiasi يا سيسي دي مصرتحالف مع محيطك العربي العراقي السوري الجزائري اليمني اللبناني والدولي الروسي الصيني الإيراني واعطي آل سع …
الشمس كانت طالعه والجو جميل هوب شتاء مرة واحده
RT xnegm قد يأتيك الابتلاء علي هيئة بوكيمون مش عارف تجيبه
اقتباس من رواية هل من مزيدللدكتور حمد الحمادي HamadAlHammady تجدونها في جناح مداركمعرضالكويتالدوليللكتاب
AraShop وش افضل سماعة سبيكر بلوتوث في امازون ؟
صور سر طفل فلسطيني يرفض برشلونة من أجل رونالدو وزيدان
جيرارد ماذا فعلت هل تهدم ما فعله ليفربول لو جآت من غير ترا كآن هآنت أما تجي من يآآآهي قو …
شبكةغربتنا رياضة عمر السومة أول لاعب سوري يواجه برشلونة
مين أسرع روجر ولا فيدرر ؟ ؟
RT IranOsar المرصدالايرانيالأخبار الكونغرس يشرع برفض عضوية إيران في منظمة التجارة العالميةترجمة خاصة
اطفال اليمن تقتلهم طائرات ال سعود يارب أنت الحكم عايزمنمصراي سلوفينيا عمرواديب افصلواسمع مصرللطيران
استمرار تدفق أهالي حلب المهجرين من الأحياء الشرقية
اليمنية جلسة عاصفة ل مجلسالنوابالمواليل ” المخلوع ” ضد تجاوزات الحوثيون
RT RM4Ara رسميا ريال مدريد بطلا ل أوروبا للمرة ال 11 في تاريخه
أنتم تجعلوا من الناموسة فيل الإخوان تنظيم منتهي
UNRadioAraic ماذا عن التدخل الامريكي في العراق ؟ و الروسي في سوريا ؟ و الايراني في العالم اجمع ؟
و أعتز بمصريتى و صعيدتى
نونأونلاينالجامعةالعربية تدين الهجوم الإرهابي بالكرك
المعمم يوسف ملا هادي الله يخلق من كل عرقة من عرق زوار الحسين ٧ ٠ ألف ملك الشيعة تونس ليبيا العراق مصر
في مثل هذا اليوم 29 اغسطس استشهد البطل عملاق الفكر الاسلامي سيدقطب بعد ان اعتقله عبد الناصر وقتله ظلما …
صورة اقتحام مقرات لحركة أحرارالشام الإسلامية و جبهةالنصرة في منطقة حارم بمحافظة إدلب من قبل متظاهرين غاضبين …
amrmsalama EGYPTAIR عايز أضيف حاجة كلمتهم على تليفونات مكتب سور نادي الزمالك المعلنة على موقعهم الرسمي ، علشان احجز مردوش
qo8op ameer5566771 kasimf نعم خوارج لانهم خرجو على المجتمع الدولي نعم خوارج لانهم قاتلو ملل الكفر نعم خوارج لانهم حكمو شرع الله حسبي الله
اليمنية دورة تدريبية عن “ طرائق التدريس ” بكليتي العلوم والزراعة في جامعةإب
الدكتور أبو الفتوح محتاجين مصانع محتاجين مزارع محتاجين شقق للشباب لكي يتزوجوا ، و لسنا نحتاج لمساجد أو كنائس فهي أكثر من الحاجة
LionelFCB مع ميسي لم تحقق كأس العالم ولم تحقق كوبا الذهبيه حتى الفضييه بعد
كلناااالدلمانيبعض الأشياء ماتوجعك بس تعلمك إنك كنت على نياتك أكثر من اللازمkvIz
ليبيا المجلس الرئاسي يصدر بيان حول تفجير « محيط مستشفى الجلاء » في بنغازي اخبارليبياالان
RT MarkaVIP ادخل عالما من الأناقة والجودة الإيطالية مع غوتشيتسوق الآن قوتشي الخليج احذية تسوق Mar …
معرضالكويتالدوليللكتابالمبدعFahadALshahrany يدشن ديوانه الاأولعلىبابك الف مبروك يا فهد
هجوم البلطجية تحت حماية الجيش والشرطة انطلق فى بورسعيد والزقازيق وبنها جرائم جديدة فى ملف عصابة الانقلاب الملف اكتظ وفاض
الحزب اليمين المتطرف يخسر الانتخابات الرئاسة في النمسا مما يحقق الأمل الإيجابي في أوروبا ونبذهم التطرف بأنواعه
يستاهلون حبايب قلبي
كيف تسعد أسرتك في الأعياد دون إنفاق قرش واحد ؟ Christmas
تكلفه الحج فى مصر خمسين ألف جنيه فى حين ان الرواتب لا تتعدى ألفين يعنى اللى جاى يحج أو يعتمر موفر من اكله علشان فريضة ربناولا سيسي ولا
هاري بوتر ؟ هاري بوتر
أحب كلامهاأحب صوتهاأحب ضحكتهاأحبها من كل قلبي nadinenjeimناديننسيبنجيم
السعاده ؟ ان تجد روحآ تشبهك بكل شي
SuperMarioRun فقيرة مسكينة مايمدي اجمع كم Toads الا اضيعهم
في تركيا تعمل الدولة جاهده لتفريغ 300 الف عالم للبحث العلمي للوصول الى عام 2023 وبإشراف مباشر من اردوغان دققوا التصن …
انا اشفق على هيلاري كلنتون فهي مضطره لمناظره خبل نص كلامه مو مفهوم
حرام عليكوا يا جدعان لسا فاضل من ال 100 يوم خمس ايامانتو مش عارفين مرسى ممكن يعمل ايه فى ال 5 ايام دولادو الراجل فرصة اومال Morsy
اللي بدع حكايه دعم بيانات القوات المسلحه دي عاوز يقعد ع كوريك رفع الازهر والكنيسه وشويه مؤسسات من متوسطي الذكاء دخلت في الليله كأن عدم التأييد اختيار متاح
RT assantemam مصرلنتركععمو سيسيأمي بتسلم عليك وبتقولك واحدة واحدة وانت بتغرقنا
golnar37110879 hamedalukhiti صار اللي خايف منه ، حزب الله جديد في اليمن ، ادركوهم قبل ان يدركوكم
الاحتلال يسلم اخطارات ب إخلاء مشاحر الفحم في يعبد
أدوات مجانية لمنع تجسس ويندوز 10 على المستخدم
مساء الخيير
ساوند تراك هاري بوتر و مقدسات الموت يفوز ب احمل ساوند تراك على الاطلاق بعد قيم اوف ثرونز
ريال مدريد يفتتح حضوره بمونديال الأندية بمواجهة كلوب بحثا عن التأهل للنهائي
RT QalQalel فيديو دمار حي المشهد في حلب جراء الغارات الجوية الروسية سوريا Syria روسيا
العربيات عامله mannequin challenge دلوقتي عند كوبري ستانلي mannequinchallenge
بعد غياب حوالي خمسة سنوات شجرة الميلاد تعود إلى شوارع حلب بالتزامن مع اقتراب إعلان أحياء حلب الشرقية خالية من
wweddii اييي و توني اجيك امازون عندهم شغلات بعد ثانك يوو
زادت فديوات تحرق التواير اليوماقتراح بدل أغاني ثورية إستعملوا إغنية محمد البلوشي يا نار شبيوشكرا Bahrain Fe14
الغشيم فعلا يا هيموتك يا هيزنقك تموته أخطر خصم في الحقيقة
تحميل نسخة ويندوز 10 الإنتربرايز تحديث 2016 التفعيل Download windows 10 enterprise
دونالد ترامب صايع و لسانه خارب مش عارف كيف يبي يحكم أمريكا
كنت واثق ان احداث رابعة والدماء التي سالت سوف تكون لها اثارلكني لم اتخيل ابدا انها تصبح وقود يلهب مشاعر الملايين وتحي …
بيان جمهوري يطالب أوباما برد حاسم على الحوثيين
RT ahmedlawyer90 تحرك جهاز مكافحةالارهاب اليوم من مطار بغداد بأتجاه الموصل للقضاء على داعش ومن انتهك سيادةالعراقاردوغان السيادة …
مريم حسين و محمد عبدو و حموش و جستن بيبر و ليدي قاقا بس مشاهيرودكينسجنون
الغاء الاعلان الدستورى المكمل الذى كنا ضده منذ لحظة صدوره خطوة ايجابية ، لكن نرفض انفراد الرئيس وجمعه بين الصلاحيات التنفيذية والتشريعية معا
مناحتياجاتالمجتمعارض زراعية للبيع او الاستثمار غرب رفحاء 80 كم مساحتها 200 دنم على الطريق الدولي حره للمفاهمه 0599995931 عبداللطيف الشمري
5 أسباب لماذا جوجل google ألو أفضل من الواتس آب ميزات لن تجدها في تطبيقات المحادثة
كيري وولد الشيخ وجهان لعملة واحدةاليمن العدوان
د محمد قواص للجزيرة الولايات المتحدة عاجزة تجاه سورية وروسيا تعمل على استدراج الغرب لمواجهة عسكرية
المرحلة اللي تمر فيها مصر محتاجة رجل مثل أحمدشفيق
لو تجاهلتى الرد عالناس انتى متكبرة أو قليلة ذوق لو رديتى يبقى انتى كده دخلتى شقط زون من أنتم ؟ تويتر
لم يبق منك سوى أحرف كتبت بكذب وإني لأشفق على عين تقرأها بإعجاب حناياالشوق
كيف يمكن تثبيت نظام أندرويد على اللابتوب ؟
ومجتمع نريد استقراره وبناءه ديمقراطيا يعاني ومجلس عسكري تآكلت شرعيته ويصر على أخطائه التي باتت تهدد تماسك الدولة وتعيدنا للوراء
أيمن بوتكس عنده ظروف كان بيرضع الكلب الكلب ايمننوروفضيحهاسطنبول
رئيس لجنة الحكام رضا البلتاجى يفتح النار على عمروأديب
نعم بين قيادات جبهة الإنقاذ من لايصلح لإدارة جريدة ولكن ماذا عن إخوانك أليس فيهم من لايصلح إلا لإدارة بقالة أين نقدك لهم
RT alhurrafreehour المحللة السياسية الروسية إيلينا سوبونينا خطاب أردوغان غريب ويعكس طبيعته الأوتوقراطية
RT PhilosopherSaud الممثل روبيرت دي نيرو ، يهاجم المرشح دونالد ترامب ويصفه بالكلب والخنزير ، ويدعو إلى التصويت ضده
يا مرسي يا خاين يا عميل ، عيالك الأمريكان قتلوه
كيتي بيري و بيونسيه من اغنيه وحده بس دخلو مليون تقريبا
عندي وحده تشبه هاري بوتر يا انها كيوتيه
RT AdullahGhali أنت تل ألنبضه التي تشعرني بالسعادة غرام شوق اشتياق غزل شعر احساس بوح رمضان سيلفي الصدمة العرا …
الزعيم علي عبدالله صالح يرأس اجتماعا استثنائيا للجنة العامة للمؤتمر وأحزاب التحالف 16 zyt عادلامام
اعلام العار تفرغ قبل غانا ومصر لشحن الناس للاحتفال ربنا افسد احتفالاتهم لم يحزنوا لخسارة مصر حزنوا لان فرصة نفاق كبيرة راحت عليهم
الجيش اللبناني ينفذ مداهمات واسعة لمخيمات النازحين السوريين
هذا الارجنتين الي وصل ثلاث نهائيات ورا بعض ميسي ساتر عليهم
saifalkenana بريطانيا السعودية واخد بالك أنت
نجران إطلاق صلية صواريخ على تجمعات ل الجيشالسعودي وآلياته في موقع الهرم محققة إصابات مباشرة لبنانالآن
والله الزمالك اشرفله يطلع بامبو هديه لاي نادي ولا انه يتعامل مع سموحة فرج عامر ال كان من ضمن شلة الغردقة ال تأمرت على الزمالك
حميل ويندوز 7 و 81 و 10 النسخة الاصلية و النهائية من مايكروسوفت بشكل قانوني وبروابط مباشرة
السينمامطلبناuer أوبر الرياض السعودية تخفيض خصم رمزكود خصم مشاوير أوبر 7 xcdn3rwue
هذا مايشبه غوتي لاعب ريال مدريد سابقا 14 السعوديهالامارات ريال مدريد
قرار دولي جديد لصالح الشعب و المقاومة الايرانية القدس حلب uae
سر بنا يامحمد وعزك يدومومعك حنا من مسار إلى مسار محمدبنسلمان
ميشال عون رجل لن يكرره الزمن جهزواسواعدكم
تحطم سوخوي روسية عند هبوطها على حاملة حاملة الطائرات في المتوسط قرب سوريا اللهم حطم كل طائرات الجيش الروسي ودمرجن …
أخبرتك بأنك تعني لي الحياة وعلمتني كيف لي أن أعيش بلا حياة
الجيشالسوري يحول السكن الشبابي شرق حلب إلى دار لعجزة المسلحين
alqashiamer asdnofal1987 AhmadEtan ماشي يا سيسي
وصولنا الآن ملكةالمسرح ميريامفارس الى دبي ومتوجهين فورا الى الحفل على نافورة دبي مول لإحياء …
الضيوف على القنوات التونسية الرسمية انفك لسانهم فجأة نفسي أصدق أنها مش عملية تنفيس محترفة
RT samansaz10 إيرانالتربويون يحتجون في اليومالعالميللمعلم على وضعهم المعيشي البائسالاحتجاجات
و قفلت فيسبوك فترة كبيرة ساعتها ، فالحمدلله يعني بجد منظري كان ابن وسخه وما زال بردو
salemetnak3 معندكش فيسبوك ماسنجر عشان السكايب مبيفتحش علي الباقة
3 عجز الحكومة المصرية المتواصل عن التعامل بفاعلية مع الأزمة وإخفاقها في إدارة ملف المفاوضات مع الصندوق بشفافية
MannequinChallengeبرافو برافو برافو D
Khomene1 ذكروني بغاندالف في سلسلة افلام هاري بوتر هولاء الدلوخ
ارملة سورية ترغب بزواج مسياااار
RT HamidHadeed أردوغان استخدم الفيس تايم وليس السكايب ثم لماذا لست ندا له ؟ ؟ ؟ هذا اعتراف منك باستعلائه وإهانته لك ، خير لك لو تحذفها كما …
على الاتحادالاوربي و الناتو أن يعزل اردوغان سياسيا ويبعد تركيا منهم فقد انقلب على الديمقراطيه وأصبح دكتاتور وس …
كامل الوزير ل « عمروأديب » الرئيس أمر بإنهاء إنشاءات محطة أسوانالتفاصيل على رابط
لازلت في محاربة جستن بيبر واي اغنيه تعجبني اشوف سومو اذا منزلها بصوته
بعض خريجي الأزهر يخرفون في خطبة الجمعة أخبار مصر
الأصول الفكرية للمناهج السلفيةعند شيخ الإسلام ابن تيميةخالد عبدالرحمن العكمعرضالكويتالدوليللكتابالسعر …
كلمة موفقة لأمير قطر السابق في تأبين فيدل كاسترو TriutoaFidel
محلي إندلاع حريق هائل في منطقة اللطرون شمال مدينة القدس وبالقرب من الطريق رقم 1 الواصل بين القدس ومدينة يافا المحتلةشبابنيوز
اليمنية بسمة وطن يفوز على النسور بسداسية بدوري “ نفدي ترابك يا تعز ”
سنسمو على خلافاتنا السياسية والحزبية وسنعلى فقط المصلحة الوطنية ستنتصر ثورتنا وستكون مصر قوية بإذن الله
لماذا شعب سوريا لا يتحملون ويجمعون أموال للشعبهم سوريا بدل مكوده ودعاراتهم الم يكونو مثل شعبهم طزززز بسوريا
المادة العاشرة فى الدستور المصري ان الأهلى يتحسبله ضربات جزاء ظلم احنا لازم نحترم الدستور برضوه عمرواديب
سلاماعلى شهداء الانتصارالعربى ، وتحية الى قواتنا المسلحة التى عبرت بمصر من الهزيمة الى النصر إن ينصركم الله فلا غالب لكم
saaam10006 كلمات أقوى من الرصاص قالها هذا الطفل السوري البطل ليقدم درسا للشعب العربي المتخاذل والحكام الخونةحلبتبادبصمتعربيستبقيحلب
RT shojaaaldosary 1MOGATغسالة السجاد ماركة بيسيل في اكسترا وغيرها ١٩ ٩ ٩ تم طلبها من امازون بسعر 94 75 سعر الشحن ٦ ٤ ٩ الفرق يجلط ١٣ ٥ ٠ ht …
الناتو سيجتمعون من اجل مراقبة تحركات تركيا مؤخرا وتقاربها مع روسيا في حال تتطور سيتم اقصائها مرحليا
يريدون ليطفئوا نور اللهحسبنا الله ونعم الوكيل القدس
قانون منع التظاهروالاعتصام المزمع إصداره يحسم ا مرأمام كل متردد بأننا نواجه سلطة قمعية ليس لها مشروعية تستهين بحريات وكرامة وحقوق المصريين
RT alrakkad مهما كابر البعض الارجنتين بحاجه ماسه الى هذا الرجل من دونه نتائج سيئه جدا الارجنتين من دون ميسي لاشيء
اللاعب ميسي إزا بتعرفوه
ألبوم المغنية الأنيقة بيونسيه لمونيد ليس مجرد ألبوم في الجماعاتاكتشفي المزيد
عمرو اديب امبارح كان جايب سواق تاكسي بيقطع في اوبر و كريم وبيقول انهم مش شغالين قانوني
سلفي جديد للنجمة الذهبية نوالالزغبي NawalElZoghi
… فودافون
HamadAlhuqail إعلام مصر يتبع السيسي ياشيخ حمد ، قيدومهم سيسي
حتى اقرب الناس الي حولي يغارون ومهووسين فيني صح يحزن ويضايق واحس ليه الخبث بس شنسوي ضريبة الجمال والذكاء
فارس غافي وتصبحون على خير
الإخوان المسلمين تعلن مسؤوليتها عن الهزة الأرضية في اليابان بداية السنة IkhwanRumors
sawacenter داعش مجرمين قتلة ولكن النظام السوري من أحد الصناع لهم ويقتل أضعاف مايقتلون ويدمر كل سوريا مارايكم به
في كل إعلاناتهم المدفوعة بملايين الدولارات في صحف اميركا واوروبا يركز الكذابون علي ان الاخوان حرقوا ٩ ٠ كنيسه في
الحكومة الحالية غير قادرة على إتخاذ قرارات وهي حكومة مرتعشة
EGYPTAIR من خلال المكتب في ابردين
الدمامالانانتم تشوفونها كذاانا اول ماشوف اسم الدماماتذكر رطوبتها
يجب توحيد جبهات القتال في سوريا وتوحيد أهدافهم لإحتلال دمشق وقتل بشار ا سد وبذلك تتوقف روسيا عن القصف وبعد ذلك عمل لجنه لحل خلافات الجبهات
نشكرك تكلمتي بلسانا جميعا
هدول هما الإرهابيين الحقيقيين و العساكر اليهود مساكين عم يدافعوا عن بلدهم شو الغلط بالموضوع ؟
الرئيس اليمني السابق علي عبد الله صالح يدعو اليمنيين إلى القتال على الحدود مع السعودية
قطعان المعرصين هيحتاروا الاثنين من خير تجار الارض وشفيق خبرته كبيره في السرقه والنهب الناعم احمدشفيق
جريدة الموجز elmogazننشر أسباب إعتراض روسيا و الصين على هدنة 7 أيام فى حلب السوريةالتفاصيل عبر الرابط
قبل أن يسدل أسبوعالموضة ستاره ، انتقت النجمة CateBlanchett أنسامبل بغاية الأناقة من Gucci ، ما رأيك بإطلالتها ؟
في المجر اليمين شبه مسيطر كليا متبع نفس اسلوب خطاب ترامب الشعبوي و الشعار بتاعه المجر أولا ، حصل انقسام في الحزب بين اليمين واليمين المتطرف
هذيمصر العمود الفقري للوطن العربي
RT adwi هكذا تتم عمليات شحن البضائع في مخازن امازون
EmyGARTANI NawalElZoghi MarcelZoghi TunisianMedia على قناة التاسعة التونسية ، برنامج جديد إنعرض منه حلقتين ، الأولى كانت مع رامي عياش
الرياضة بعد فوز السعودية على الإمارات ترتيب المجموعة حقق المنتخب السعودي فوزا مهما على المنتخب الامارا
alaaenk98 سحبي عشان نسوي ماراثون هاري بوتر مع بعض
لعل من حكمة الله اعتقال قيادات الإخوان الان قبل ان تتسع ثورة مصر ويتصاعد غضبها ليطهر البلد من كل خائنساعتها لن يقال ال …
صحيفة عاجل الإلكترونية الإيدز يهاجم مليون و 200 ألف شخص في عام واحد الإيدز الأممالمتحدة عبر نبض NadApp
Christmas By The Lake … كي لا ننسى الطابع الانساني في عجقة العيد
حلب في كارثة إنسانية حقيقيةمركز جنيف الدولي للعدالة يرصد فشل المجتمع الدولي في حماية المدنيين وفي منع وقوع
رحيل كاسترو انقسام الصحافة ، انقسام الرأي العام بقلم كرم نعمة
“ كيت بلانشيت ” أول من ترتدي “ غوتشي ” 2017
المسخره الحقيقيه مش 30 يونيو انقلاب ولا ثوره المسخره الحقيقيه انك تنام وانت عندك جيش تصحى من النوم تلاقيه بق وزاره تومين
مختلفة ك قطعة أثرية نادرة
غير معقول وجود قوات جيش وصاعقة فى المدارس الصور مرعبة للعالم كله وجايين تقولو عايزين سياحة
على فكرة الي كان اعلن وجود اثارTNT فطيارة Egyptair الي طلعت من باريس كان خبراء ففرنسا وايامها مصريين لاموا مصر برده لماطلبت يوقعوا عل الكلام
استغفرالله العظيم من كل ذنب عظيم
اعلام العار قلب الدنيا صراخا على خسارة المنتخب من غانا ولم ينطق على دهس سيارة للطلاب امام جامعة الازهر شياطين فى صورة مذيعين
أخبار رياضية هذا ما قاله رونالدو عن مشاركة ريال مدريد في كأس العالم للأندية
عاجل سبب صادم وراء غياب عادلإمام عن حضور جنازة الفنان القدير محمودعبدالعزيز
بالنسبه للبنات الى لما بترتبط مابتكلمش ولاد دا محن صح بصوت عمر مجدى كفاية محن بقي
مرسي مش سبب الكارثة ال احنا فيها مبارك ودولته هما السبب في كل ده أهدروا تعليمنا و أمننا وحقوقنا لأجيال طبيعي نوصل لكده
معاناة الفلسطينيين على حواجز الاحتلال كل صباحصور من حاجز قلنديا
لافروف يعلن فشلمبادرةكيري حول تسويةالأزمة في حلب بعد سحب الجانب الأمريكي اقتراحاته بهذا الشأن
ما هي قصة “ مايكل ساندفور ” الذي حاول اغتيال دونالد ترامب ؟
بالدولم حاطين غوري شكبرا حق الماي الحارانا اقول لو يستعملون البيلر احسن بعد
الجحش بس هو الي يبقي فاكر ان تأييد شفيق ثم عمرسليمان و رجوعا لشفيق تاني ثم السيسي من ابناء مبارك و فلول البلد صدفة
على الاخوان انهم يعرفوا ان الشعب بعد شويه هو اللى هيتعامل معهم بالتى هى لو استمروا فى نهجهم الإرهابي و المتطرف
RT aqa7 اتمنى رجوع الهيئه وأعطاهم كافه الصلاحيات هذا ركن من اركان الاسلام تكفييابوفهدنحتاجللهييه
عاجلالسعودية حادث مروع ل كريستيانورونالدو الصحف العالمية تحسم الجدل
إحتاج الهلال لتصويت زغبي لإثبات جماهيريته وأحتاج سامي الجابرلتصويت بني هلال لإستمراريته كمدرب فعلا زعيم نصف الأرض
RT al8nasksa نائب العام لجماعة الإخوانالمسلمين في سوريا إيران تريد تسليم سوريا للإخوان كونهم الأقرب لهم ياإخوان أردوغان h …
انتشر مقطع بأسم قسيس يرفع الآذان في كنيسه ب القدس تحديا لمنع الاحتلال للأذان وهذا المقطع غير صحيح ومن رفع الأذ …
بكرازيهالوقت ياكثر اللي تبي تشوفه بسروال وفنيله متكي عند الباب بكاس شاهي ويطقطق على مبزرة الحارة اللي رايحين للمدرسه سحقا
7OlQd zxcVBN90 anaady ama4425 حلف عسكري خليجي على غرار الناتو
مطلوب موظفات سوشل ميديا 0556882503 7q الصرافاتالاليه EgyptAir Am rica
الغوطةالشرقية الجيشالسوري يتقدم في حوش شلق بالغوطة الشرقية وسط اشتباكات مع أرهابيي جيش الاسلام
ابي اسوي اكل وخايفه يروح علي اداء
الطلب واضح وشفيك سمول كابتشينو يا صديق
يجنن مره
كتر السلام يقل المعرفة صحيح فيما عدا السلام مع الصهاينة كتر السلام بيزود المعرفة والبيزنس
الآن اجتماع الجمعية البرلمانية للناتو لحضور الأمين العام للحف ينس ستولتنبرغالبث الحي
يا جماعة بلاش حنة مش لازم حنة الغوا الحنة حرفيا اقسم بالله ارتقوايامسلمين
للوطن وللديمقراطية ولدولة مدنية هي حق لنا جميعا 1 عارضت الإعلان الدستوري المكمل منذ اللحظة الأولى وأؤيد قرار رئيس الجمهورية القاضي بإلغائه
طعمة بتزين سفرة العيدtequenos christmas tasty cheese sheeserolls leanon
انتم مع حصنكم حنا معانا حصان
RT LianCulture وفعلها سعد رمضان وتحول إلى عريس في ضيعته برجاSaadRamadan
بالخريطة الجيشالسوري يحقق نصرا استراتيجيا بالغوطة الغربية و يبسط سيطرته المطلقة على كامل منطقة خان الشيح
الناتو يعلن تدريب مئات الضباط العراقيين في الأردن هذا العام
بان كي مون يتهم بشارالأسد بأنه تسبب في مقتل 300 ألف سوري
الشيخ معاذ الخطيب “ يبق البحصة ” على فيسبوك شيطنتم الاسلام وخربتم سورية كأدوات لدولاقليمية
حيث إن أصل استخدام الكلمة كان للمجند حديثا في الجيش العثمانلي ، ودا كان غالبا فلاح ، ودي كانت بتعتبر شتيمة أصلكلمةمصرية لغةمصري
الماجدللعودصراحه وللأمانه ااشياءهم ما تثبت ريحتها شويه وماكنك حطيت شي حتى معطرات المفارش ، رحت خذت من عندهم ب فوق السبع مية ريال وتندمت
لانكم كلكم خونه ومتأمرين السعوديه من ساعد السيسي بنقلابه حكام الخليج هم رأس الفتنه العراق ليبيا سورياوتحالفاتهم الق …
RT LionelFCB مع ميسي توصل ثلاث نهائيات قارية متتالية بدونه لا فرق بينك و بين اندورا صاحب المركز 203 بالتصنيف العالمي
تكثير وهدم محطةقطاراتاسوان دون الانتهاء قبل الموسم السياحي هي مؤامرة واضحة للعيان لضرب الموسم السياحي الشتوي اسوان عمرواديب مصر
أخبار رياضية فيروس الفيفا يصب نجما آخر من برشلونة أكدت صحيفة ماركا الإسبانية أن
الاخوان باعونا فالميدان ايام محمدمحمود و مجلسالوزراء واحنا كنا اصحاب مبداء وقضية طيب عاملت ايه دلوقتى وهما
أضفت فيديو إلى قائمة تشغيل YouTue على فيلم صابر جوجل كامل جوده
MiDooCR والله اشتقنا وفاض بنا الشوق لا زلت عند الوعد الذي قطعته اعتزال مشاهدة التنس لحين عودة روجر فيدرر
يحتفلون بالفوز بالديربي على طريقة MannequinChallenge
شباب فلسطيني بتويتر يطالبون ترسيخ ثقافة المقاطعة بتوقف السلطة الفلسطينية عن شراء الغاز المسيل للدموع من الاحتلال غزة
RT AJAraic شاهد أردوغان للعبادي أنت لست من مستواي ولا من قيمتي الزم حدودك
كل سنة وانت الحب فيروز
الضباط الفرنسيين الذين يتحدث الجعفري عن تواجدهم في حلب المحاصرة مثل تواجد مصنع أحرار الشام للاسلحه الكيماوي بصفحة فيسبوك مواليه ونقله عنها
دونالد ترامب خااااااارب الدنيا حالا جايب 4 بنات حالا واحده بتقول بيل كلينتون اغتصبها والتانيه بتقول ههدوها متتكلمش عشان هيلاريبرشاااااام
من باقي ما اقنعته يشوف هاري بوتر ؟
RT nagwacnc اصبح واضح جدا انه تم ترشيح دونالد ترامب لانتخابات الرياسة الامريكية حتى تربح هيلاريهي ديه الديمقراطية ما تتعبش الناخب وأعط …
samar505099 شوفي حال المرأة في بلاد الحضارة والتقدم ارتفاع عدد حالات الاغتصاب في بريطانيا
كانت طائرات الناتو تقصف مواقع الشعب المسلح ف المعسكرات والجبهان مع لحظة ارتفاع ادان المغرب ف شهر رمضان لقد كانوايقتلون الرجال ويستهزون تبع
Muhamed3amr عايزين يلموا اي ابن متناكة يوزرز اللي هو خد انستجرام ستوريز و لو عايز في فيسبوك برضه و حوار اللايف برضه
إنجاز الثورة الأعظم أنها فرضت الشعب طرف في معادلة الحياة في مصر بعد ماكان غايب عنها آلاف السنينوإشاعة اليأس سبيلهم لسرقة هذا الإنجاز
2213Ali kayza111 نوفاك بطل العالم روجر فيدرر اسطوره هاللعبه وكفى
بالفيديو عاكشة والله هيفاء وهبى ست مش طرية واللى يتجوزها يبقى خد خازوق مصر توفيقعكاشة
n30s هارا غوتشي مكتوب اسمه
كل فكره ابداعية يقابلها الناس بثلاثة مراحل ثم مقاومة ثم تقليد آعد قرآتها
القراء الأعزاء اعترافا مني بأننا معشر الصحفيين عالم ولاد تيت الا من رحم ربي وأننا احيانا نلجأ لكتابة …
هل الناتو صادق فيما يقول سبوتنيك فلسطين القدس
من اسوء الاشياء انك تصحى وانت متضايق
د عزمي بشارة يقدم تحليلا معمقا لظاهرة صعود اليمين المتطرف في أمريكا وأوروبا ، وتأثير ذلك على المسلمين
RT drzayedalamri الانتخاباتالامريكيةعندي هاجس ان اوباما سيستمر رئيسا وان هناك حرب سوف تقوم ضد روسيا ايران كوريا الشمالية وسينتصر الغ …
كلمة تأبينية للرئيس الأمريكي أوباما في وفاة بطل الملاكمة محمد علي
DeQatar mohanady يااريت الكل مثل جبهة النصرة الجيش الحر احرار الشام مثل داعش
مرة واحد حط تحت المخدة قنبلة ليش ؟ منشان يفقعها نومة يلا فقعوني بلوك متل الولاد
البوابةريكيمارتن يعلن خطوبته من فنان سوري
اكثر شي تخيلناه انا وصديقاتي ماذالوالمدارسمختلطه
RT AlmightyWesker اغبيسوالكتبتهبقوقلما أكتب أسئلة غوغل استخدمه غالبا لإيجاد اغاني ما اعرفهاأكتب جملة لقطتها من الاغنية وهو يطلع لي …
ملاك قلبي تكفين ياعمري تكفين والله ماعمري ابي ايفون 7
في بلد الغرائب والعجائب الواحد أول مايتخرج يدور وظيفة مايحصل لأن مو متوفر فيه شرط وجود 6 سنوات خضرة وبعد ما يتعب ويجيب لهم الخضرة ما يرضون ياخذونها يقولون يبغون حديث التخرج
هيجبرك ، هيستجيبلك ، هيفرحك ، هيكرمك ، هينجحك ' فقط لأنه الله ' فاستغفرو
RT ipolarsaudi يوجد مجموعة دعم لثنائي القطب على برنامج جوجل هانج أوت اللي حاب ينضم يراسلني على الخاص ثنائيالقطب اليومالعالميللصحه …
مش متخيل ان في تيم كامل قعد و عملوا برين ستورم و قرروا في الآخر يطلعوا بحملة عن أصول اللغة و من ضمنهم بوست بيقول إسمه فيسبوك مش فيس
في عزاء الساحر محمودعبدالعزيز توافد عدد كبير من الفنانين على رأسهم الزعيم عادلإمام
ماذالوالمدارسمختلطه ما بحل واجبات ابدا
هذا مثال على الرويبضة وهو الرجل التافه الذي يتكلم في أمر العامةتربية أوروبابمثل هذا تبنى ا وطانليبيا
501 اختراق للهدنة من قبل الميليشيات الحوثية 20 في حدود المملكة و 80 بالداخل اختراقات واسعة لبني كيري
RT A822822A معمم كشف اللثام عن الديانه الشيعيه الرافضيه بلاتقيهيقول ليس منهجنا القرآن نحن كالبوذيين والمسيحيين العراق بغداد البص …
عجبت لفصيل يدعي الاغلبية الكاسحة و يعكر صفوه برنامج اسبوعي لا يتعدى الساعةعايزين سلطة و معارضة تبقى معاهم
رونالدو ومن قبله ميسي وسواريز يتعادلون مع أحمد الشيخ ب ٨ أهداف حتي لو في مباريات أكثر
شي يقهر انو ماريو رن ما يمديك تلعبها بدون نت كانت حتكون مرة جيدة لولا ذا الشي SuperMarioRun
ف حد غيري خاق ع جستن بيبر ولا بس انا ؟ — بس انتيي
4 ده شفيق اللي متقدم فيه بلاغات الدنيا أخذ نصف الأصوات يعني نصف الناس قبلت العمى ولا قبلتوش أغلبية ؟
RT NaserAlshahwani بعد مناظرة كلينتونvsترامب شاهد ردة فعل الناس بعد أن قام شاب بخداعهم بأن دونالد ترامب أصبح رئيسا مباشرة بعد إنسح …
كيف يسمح الشعب الامريكي بانتخاب رئيس مثل ترامب ، بعد ان هدد هيلاري كلنتون بالسجن اذا انتخب رئيس ، يجب ان يحاكم
ما بحب أرقص شيراز كيفبدكعنيتغيب قمرة lifestylezstudios shiraz shirazl christmas event
شفيكم ؟ الي نزل لكم هذا مو حافز مخصوم منه هذه عيديه تستاهلونها اما حافز لسه بينزلوه لكم انتظروا خصماعانهحافزمنغيروجهحق
هو ليه مفيش ف حفلة ال graduation فقرة راقصة زي تخرج هاري بوتر و يبقوا couples و نشغل حاجة كلاسيك و كدة
لما غيرت نظارتي خليتها دائرية كان كل البيت يتطنز علي وصرت هاري بوتر وكل شي والحين كل شوي جاي عندي احد يجربها بيشترون مثلها
مصطفي بكرى النموذج الكامل للبيادة
nenotman الاستثمار في جيل تسعينات هو الهولوكوست التي يمهد لها المجتمع الدولي لاكبر شريحة في ليبيا الا وهي الشباب في معارك وهمية ضد الاخوة
غزة مريضات سرطان الثدي يحملن إسرائيل المسؤولية عن حياتهن
اختاه بلاش قدام الناس لما تسمعي اغنية شعبي تقولي عليها يع و انتي اصلا بترقصي عليها ف البيت
هو إحنا حا نعمل جلسات مجلس شعب ليه ؟ ما الإخوان أهم بيخلصوا كل حاجة من مكاتبهم ولا حوجة للزحمة والمصاريف
في زمن الانتظار تعرفوا على تكملة تاريخ شجرةالميلادjespro jesuit christmas christmastree advent
اسكندرية محطة الرمل زمان أو دلوقت دايما جميلة
اليمنية نائب رئيس تحضيرية حضرموت الجامع يؤكد على دور الإعلام في إنجاح المؤتمر
طقسالعربفلسطينأمطار يوم أمس الأحد في الخليلطقسالعرب
عاااااااجلواشنطن تتراجع عن إمداد قطر بصفقه الطائرات نظرا لدورها المشبوه فى العديد من صراعات المنطقة
ففااززووو ميميمميمي
ما طار طير أجنبي وارتفعإلا وطار على مقاعد الدرجة الأولى وعلى حساب مكان عمله ExpertsOfUAE UAE
شكرا سعادة الملحق الثقافي في بريطانيا الدكتور فهد النعيم على الحضور والدعم الدائم ، ،
RT saif87 التلميذ ليونيل ميسي يتابع اسطورته فهد المولد
هما فاكرين إن البلوك زعلده أنا كنت باحب أخدم بسلكن طالما لازمهم حرق دم ومالهيالله هاروح أفطر سيمون فيميهسلام يامعفنيين
مجلس الأمن يقر هدنة سورية و « فيتو » روسي على الطلعات
Sw6PQNJ1lidhlUR ماشي شي جديد غوتشي غوتشي
الهدنساعةتروحوساعةتيجى حين تنتصرالمقاومة الشعبية و الحكومةالشرعية باليمن تطلع عليها هدنة الغرب كيرى لعرقلتها فورا mekameleentv
قوات الاحتلال تقمع المشاركين في مسيرة كفر قدوم المناهضة للاستيطان ، قبل قليل ، وتطلق قنابل الغاز والصوت بكثافة صوبهم
فى نفس تلك اللحظة إللى قاعدين بنهرى نفسنا فيها على تويتر ، هناك آخرون يتفننون فى تصميم شكل جديد أو إختراع شيئ جديد للدنيا تأمل
challengingsam اجتماع لوزراء الخارجيه ف الجامعة العربيه اللي مقرها القاهرة كل دول مش جايين لمصر دول جايين لجامعة الدول العربية بسيطة
تمرير دستور كارثي تحت التهديد بحرب أهلية كأننا بنمضي عقد أو شهادة زور تحت تهديد السلاح شغل يليق بالعصابات
RT almdrrj ليفربول يسعى لقطع الطريق أمام برشلونة بتجديد عقد كوتينيو التفاصيل
أسبانيا تدين بناء إسرائيل مستوطنات بالضفة مدريد أدانت إسبانيا إعلان سلطات الاحتلال الإسرائيلي الأخير ، ب
الفيفا تغرم اتحادات بريطانيا بسبب “ زهرة الخشخاش ”
الدراما المصرية في تقدم مبهر مسلسل نيرانصديقة راااائع جدا جدا
نود أن نرحب بمكتب الهيئة الألمانية للتبادل العلمي DAAD في لبنان على فيسبوك ، ونبارك لهم لافتتاح مقر جديد في بيرو …
HDina13 YorgoElBittar روح على غوغل وعميل بحث صخرة الروشة وشوف بعينك انورما كانرفيه علم لبناني بي ولا صورة
بكري قبل مايستقيل خد معاه الميكروفون البيتبكري متن خد غرضه من المجلس
بوب ديلان فوزي بنوبل للآداب quotمثل الوقوف على سطح القمرquot
ازيفيدو من بيت الوسط لبنان اكثر من بلد انه رسالة للشرق والغرب معا ازيفيدو
شاهد مظاهرات اليوم أمام سفارتي روسيا وإيران بجاكرتا في إندونيسيا تضامنا مع حلب
RT DRBARCAWY ميسي قليل أدب المدربين يحطون خطين دفاع وهو يضربهم بتمريره وحده ، ،
RT TravelerPedia مطعم نافيرا navarra في باسيو دي غراسيا أحد الشوارع الرئيسية في برشلونة موسوعةالمسافر [رابط]
إذا كنتم مش قادرين علي حتة جزيرة قد علبة الجبنة النستو ماتطلعوش وتمسكوا الميكروفونات وتقولوا كلام عبيط إعملوا حاجة الأول وبعدين إطلعوا إتكلموا وبعدين نصدقكم غير كده فنكوووش
هذا ما قاله جبران تويني لمروان نجار في آخر لقاء بينهما
بوبديلان يحيي حفلا في السويد بعد اعتذاره عن حفل نوبل BoDylan حفلات …
عصام كاريكا المطرب المحجب
الأممالمتحدة قرابة مليون سوري يعيشون حاليا تحت حصار أطراف النزاع في سورياالسعودية المملكة الخليج الرياض …
aoiaraa AraAllkpop ليش هي لحجيه غره مزيته لبس ما يزبط إلا ع بيونسيه خرا عليها وجهها شوي يشفع لها
فهههههههههدغشششششششاااااامالببببصمممممانالمتعالي ، SjF
وحكاية إنه يكتب البذاءات دي بقت قديمة خالصده أكثر الأفلام إسفافا أرقى من خطب بعض مشايخكم اللي طلعتوهم على منصة دعم كذب الرئيسإلعبوا غيرها
يارب ياحبيبي ما اموت قبل ما اسوي اللي ببالي وافتح كوفي ومطعم واسوي مطبخ احلامي اللهم امين
من عيوبتويتر الكثير من ردود الأفعال والقليل من الأفعال ، الانشغال بشكل مبالغ فيه بالأحداث اليومية عن التخطيط للمستقبل
العربية ممتعة جدا لأن كليمة مدرسة جيدة و عندي صديق رائع أنا أسعد شخص في ه ده الجامعة rose1tadatoshi
بالفيديو هكذا أشعل نجل ميريام فارس “ انستغرام ”
الاخوة الانقلابيين في تركيا مشوا حالكم بالنغمة حق مراد علمدار لوما نبسر لكم اثنين او ثلاثة زوامل قووووة هههههههههههههه
عكس اللي شايفنها اليسا طرب
لماذا حماس تقمع احتفال غزة بذكرى أكتوبر ياذكية مصر HaniASALGhamdi Alroeya heekmh NaifalAsaker
الحقيقة العارية
اول ما اتعلمت انجليزي ، قالوا لي البطاطس بوتيتو و الطماطم توميتو من ساعتها وانا فاكره ان الخس خوسيسو و الخيار خوريرو
EgyptAir لما فاشلينها يمسكوها يحصل كده
هلأ هدول البهايم وصلوا لآصف شوكت وداوود راجحة ومابعرف مين كمان طب كانوا فرد مرة يوصلوا لعند بشار ولا كانالشب نايم واستحوا يصحوه
Retweeted د محمد الجوادي GwadyMالحمد لله الله اكبر ولله الحمد اليمين المتطرف يتراجع الآن في
دشت علي وحدة كورية تقول شن جق جون جوم بق بققق ترجمة غوغل تقول منو هايا من ياعرب منج لله يا شهد
بص يا سيسي بما انك بتبيع في البلد ومش بنشوف منك حاجه انا عايز حقي ناشف
تحية خاصة لدول الخليج بدونهم ماكشخنا يم العالم كذا اليمن والسعودية شدوا حيلكم يمكن توصلوا بالتصنيف الجاي
بابا نعم هآآت ألفين جنيه أجيب بيهم لبس إنت بتقول إيه ياااض يابن الكلب بقول هآآت 2 جنيه أجيب بيهم لب
maltayer اقترحها كيري وما ادراك ما كيري وربعه شلة اجتماعاتمسقط الأحادية
أنا آسف لأنني جرحت مشاعرك عندما أخبرتك بأنك أحمق ، فقد كنت أعتقد أنك تعرف ذلك من قبل
شراي
مدرب المقاصة أحمد الشيخ مناسب لطريقة أداء كوبر معالمنتخب
RT TheBaghdadPost فيديو قطيش للعبادى تصريحات تركيا تستفزك فماذا عن تدخلات إيران ؟ بغدادبوست العراق [رابط]
RT RevolutionSyria المفتن الحسون يستلم درع مليشيا أبو الفضل العباس من أوس الخفاجي مختزلا مايحدث في سوريا بقوله مازالت هند بنت عتبة آك …
مؤتمر المفكرين في أبو ظبي العالم يعيش ثورة العلم والتكنولو يا والتواصل الإنساني ونحن نعيش حقبة الجهل والكذب وغياب القيم حزين عليك يا مصر
ياويلكمنالثامنياذوباهان النصر الفريق الوحيد اللي تقدر تطقطق عليه قبل المباراه وبعد المباراه هههههههههههههههههههههههههههههه
fans14 مع ميسي فازوا على متصدر المجموعه ، بدون ميسي حتى اخر منتخب في المجموعه تعادلوا بصعوبه مانختلف وجود لاعبين كبار لكن مع المنتخب لاشيء
ربنا اكشف عنا العذاب إنا مؤمنون [ الدخان 12 ] ريالمدريد
تشكيل الحكومة الجديدة في لبنان برئاسة الحريري بوابة الخليج العربي
صباح الخير
RT AqaaKh ، ، …
RT moneeraos قروبالمحبهوالمودهقروبفيدررللدعماللهم ابعد عني كل ضيقة اشعر بها و كل ما يشغل بالي ، ربي ارح قلبي و فكري و كن معي ي …
بعشق هالضحكة الله يديمها على هالوجه القمر انتي ناديننسيبنجيم عنوان الحب و السعادة الله يحميكي حبيبة قلبي …
تغيير اوباما لموقفه لدعم الانقلاب يكشف نجاحا لاسرائيل فى رعاية الانقلاب اليهود بيحركونا ويساعدونا فين ايام شتيمة انت يهودى
عدت من الاسماعلية منذ قليل بعد يوم حافل ختمته بمؤتمر جماهيري دفء مشاعر أهل الاسماعلية هون برودة الجو
هدف رائع من لاعب ريال مدريد ماركو أسينسيو على أشبيلية كأس السوبر الأوروبي 2016
إبراهيممحلب هايدخل التاريخ وهايحل مشكلة سد النهضة وإبقو إفتكرو إن مدرستىدىلاسال قدمت هدية لمصر من أحد خريجيها الناجحين
RT Teetah4 يقول الدكتور مصطفى محمود في كتابه الأسلام السياسي والمعركة القادمة سيشهد التاريخ أن عبدالناصرتسلم مصر وهي اسمها
aladaalgari القائل هو ممثل دور هاري بوتروللأسف ليس اهلا لقول الحكم
وصلنا لمرحلة انتهى فيها الكلام ، ومات حماس المحاولات صرنا واقفين ننتظر الوضع يتعدل حاله أو نتركه مثل ماهوكلناااالدلمانيKtBKD
EsotericMajed كلامك مغلوط من ناحية الصين ، الفقر في تناقص سريع جدا سوء الاحوال الوظيفية ايضا في تناقص لكن الاعلام الغربي لعب عليك
والأمل موجود بوعيكمأخوكم حمدالأنصاريالدائرهالثالثه امه 2020 دعم وتاييد دعم وتاييد دعم وتاييد
لا شوف البروفايل ، هو كويتي لكن ساكن ببريطانيا ، لاوكاتب بعض تويتاته بالانجليزي والعياذ بالله
RT alwalqi لسان حال افراد المقاومةالجنوبيةحنا معك يابو فهد عز الاسلام حنا معك وانته تقود المسيرهمهما حصل قدام قدام قدام احوالنا و …
نجم روما ” ميسي خامس أخطر مهاجم واجهته ” ، فمن هم الأربعة الآخرون ؟ ؟ رابط الخبر
تعرف على 3 تطبيقات من انتاج جوجل لم تسمع عنها من قبل
لعشاق ال سوبرماريو ولجيل الطيبين الآن اللعبة أصبحت متاحة للتحميل في الآبستور Now SuperMarioRun is availale on the AppStore
المحنة اخرها فرحة الاهليالافريقي
الحدالجنوبي اماحانوقتالجهادسوريا الموصل اليمن لبنان الاحوازيا ايها الذين امنو خذوا حذركم فانفروا ثبات او انفروا جميعا
اللهجة التونسية فعلا من احلى اللهجات في العالم العربي ومش صعبة
استجابه لمناشدة عمروأديب السيسي يكلف الهيئه الهندسه للتعاون مع هيئة السكه الحديد لتطوير محطة أسوان علي نفقة الجيش والانتهاء ف اخر يناير
المواطن في ذكرى ميلادها مالا تعرفه عن ' صوت لبنان الجبلي ' جارة القمر ' فيروز '
أوسكار لقد امضيت سنتان مميزتان حتى الأن ، و أريد أن استمر في اللعب هنا لسنوات عديدة مثل تيري ولامبارد
شاهد صورة ولي العهد محمد بن نايف يصافح أوباما تثير ضجة على تويتر
الثقافة القرآنية رسول الله يريد لنا أن نكون أعزاء كما كان عزيزا وأن نكون رجالا في مواجهة أعدائنا ذكرئالمولدالنبويالشريف
ارملة سورية فى السعودية تبحث عن ابن الحلال
ابن مصر مفيش كلام جدو الاهلى مبرووك
د حمدالمانع في الأسبوعفيساعة عراب اتفاق الهدنة هو كيري ، ولذلك أنا لست متفائلا
فيسبوك تختبر تفنيه لتساعد المستخدمين في البحث عن واي فاي مجاني
MajdKanaann doip52otud9UVpJ قلك كونوا أنصار اللهمصدقين انهم المقصودين في القرانولبنانحزب الله الا ان حزب الله هم الغالبونوهابية الشيعه
حتى الاراجوز مالوش مكان فى اعلام العار مطلوب قطيع يكرر ما يسمع ويتملي
افلاس التليفزيون وصل مداه الغلابة من عمال وموظفين واعلاميين يدفعون الثمن والملايين موجودة لدرية وشلتها
مأساة عضو العسكري وأحد المسؤولين عن الحكم المتظاهرينرفضوا تماما حمايتهم من المجهولين نجاح الثورة لا ريب فيه والنظام السابق الي زوال
أوباما يشيد بشجاعة الرئيس الكولومبي بعد فوزه بجائزة نوبل للسلام الرئيس الأمريكي باراك أوباما يوم الجمعة بشج …
اول ما صحيت لقيت notification ان بابا عمل فيسبوك عملتله بلوك
RT jdhdhfjf سحب على 3 ايفون 7 الشروط 1 ريتويت تابعنياكتب تم داخل الهاشتاق 3 ايفونمنولهان السحب الاربعاء
فن Clacket اللبنانة نور تقف أمام محمد رمضان فى فيلمه الجديد مع عمرو عرفة – اليوم السابع أخبار فنية
30 إطلالة تثبت أن ميريام فارس هي واحدة من أميرات ديزني
ينعى حزب مصر العربى الاشتراكى الدكتور يحيى الجمل الذى وافته المنية اليوم أسكنه الله فسيح جناته والهم اسرته الصبر
بيننا وبين التقوى مخافة الله سبحانه وتعالى لكن بيننا وبين التدين الشكلى مجرد موس حلاقة جلال عامر جلالعامر
RT Irahimaldwish هل يجوز صيام عاشوراء لمن عليه قضاء من رمضان ؟ JehadAlremi ج نعم يجوز ، فالقضاء وقته موسع يمتد حتى رمضان القادمجدد
RT farfashatarfeh ارملة سورية 40 سنة مقيمة فى السعودية تبحث عن زوج مسيار
RT saadhariri ٦ أين دموعهم من الجرائم التي يرتكبونها في سوريا والعراق واليمن وغيرها ؟ أين دموعهم من أيديهم الملطخة بالدماء في حلب وكل أنح …
RT sayidatystars كيف رد عاصيالحلاني بعد اتهامه بشراء جائزة بيغ أبل أوورد ؟
RT AH3107 قالوا قديما إن بقيت إلى رجبسترى من الأحداث أصناف العجبولقد رأيت من العجائب قبله مصر تحابي الروس ضدك ي …
آخر تغريدة كتبها د نادر العمراني رحمه الله جحور النفاق وأعداء الملة لا يطيقون مثل هؤلاء الرجالليبيا العرب
يخي ويندوز 10 عنجد فخم
الاعضاءالبشريهالنائبة فايقةفهيم ل وزيرالصحة الاتجار بالأعضاء فاق المخدرات و مصر تحتل المركز الثالث عالميا بعد الهند و الصين
الابتذال ملا الشوال شبرا القاهرة مصر افريقيا كوكبالارض مجرةدربالتبانة شبرا
Yaqoozz قبل كنت اتابع فيدرر بس كرهت نادال يوم طلع
غضب ربنا هينزل علي ابراج السعودين قريب اسيوط ومحدش يسالني ليه الحق امشي انا بقي
RT meshaluk الناصح الأمين ساحق الجماجم مشوه الوجوه الذي يرى ما تفعله داعش صناعة للحياة يدعو السعودية للتحالف مع هؤلاء
تفهواحدهمشكفايه لمجتمع متحرش
القرموطي لالمملكةحذاري من محاولة الحديث عن مصر وموقفكم في مصلحة ل إسرائيلالسعودية …
الطفلة التي نقلت معاناة كل أهالي حلب الشرقية
لمحبي الأدب والروايات والقصص معرضالكويتالدوليللكتاب الصالة رقم 5 جناح رقم 34
تايملاين يليق بيه فيلم الأرهاب والكباب بدخلة يسرا المفاجأة
أفضل أجهزة الكمبيوتر المحمولة التي تعمل بنظام ويندوز 10
كيزاد أفضل منصة لتأسيس الأعمال في المنطقة الإمارات بالعربي
أحلى خبر ندووون وأخيرا ح نعيش نهاية سعيده كل التوفيق والنجاح يا أروع نجمة nadinenjeimناديننسيبنجيم
7urGlm انا صادق قبل اعرفك انت خلك في ضياعك واقر التصريح كامل كل فقرة مهمه
كل الناس شيفنا حبايب إلا عنيكى وأنا من خوفى لتبعدى عنى بخبى عليكى عمرودياب
AnthonyElHaiy youthshadowgov FondationGt Annahar خافوك فقتلوك ١ ١ عاما دفاعا عن لبنان العظيم جبرانتويني
القدس المدينة الأفقرمقال أحمد جميل عزم الاردن فلسطين
RT dta33an عندما اسقطت امريكا قنبلة هيروشيما ماذا حدث ؟ الارهابصناعهامريكيهلاسعوديه
RT MnF آخر هجوم سيساوي السعودية تخدم الإرهاب
كليوم قهااجاباتاسا وعاش يا عمرواديبارجع لي ابو قديمو
عبداللهالمنيفييهددهشامبالقتلالكويت لنا يا عزيزي قدمنا شهداء سعوديين من أجل الكويت و الأن نقدم شهداء لنا في …
AsmaKIDL نعم تقدرين عن طريق أمازون
بوب ديلان الفائز بجائزة نوبل للأداب يتغيب عن حفل تسليم الجائزة من radioculturelle
RT SaudiPSA جمعيةسفير الإنتخاباتالأمريكيةتحت هذه التغريدة تغطية حصرية للمناظرة الرئاسية الأمريكية الثانية بين دونالد ترامب و …
يارب انت عارف
احنا مرا زعلنا من كلام تشافي واحنا ماسكين طول الوقت تريقه على العالم تشافي
والله انه أحلى واسعد اسبوع بحياتي أحب عماتي
انتخاباتمجلسالامه 2020 لا تصورون الجنسيه من برا ورونا صوركم اللي داخل
NawalElZoghi علآج آ آ صوت نوآلآلزغبي ل ومجمعةة
هو أي لاعب يجيب جون مع ناديه عاوزين ياخدوه المنتخب ؟ ؟ هي العملية ماشية بالكيلو والا ب المتر ؟ ؟ المنتخب عاوز شباب شباااااب وإللي تحت ال 45 لا يعتبر في عالم الكورة شباب ياشباب بطلوا تعريض شوية
شاهد طفلة سورية مغطاة بالدماء تصرخ بحثا عن والدها بعد قصف منزلها مصر
النقاش البيزنطي الزائد وغير المجدي حول جدلية الرواية والدراية يستوجب جمع فلاسفة مجتمعنا حول طاولة مستديرة علهم يريحونا من مناكفات ومزايدات فارغة ثمة أساليب وسبل للحوار والتفاهم بيننا كأقلية قومية بصراحة بكفي عاد ومش كل ما دق الكوز بالجرة بتفضحونا وتعزروا علينا
شكرا
أود لقاء عيناك
بعد أيام من فوز ترامب واشنطن تغازل قوات « حفتر »
الانقلاب حرق برادعى وصباحى ابو الفتوح وحزب النور الضحية القادمة من عيار ثقيل
AElnagar207 انا عايزة رامي عياش
حطه كله يا سيسي الكردوسي عايز اكتر
جو سقعه غريب تحضير اكل جو بيض talk aout Christmas
عندما تقام المظاهرة المطالبة للحقوق يعتقل و يهان المشاركين ويترقى مكتوفي الايدي
تكون الأيام 1213141516 هي الأكثر خصوبة في الدورة الشهرية المنتظمة 28 يوم ريالمدريد
وزارة التربيةتوفير ملاعب مجهزة بالعشب الصناعي في مختلف مدارس البلاد القدر مدارسنا صارت تملك ملاعب أفضل من ملاعب بعض الأندية الرياضية
من الاخر اى حد فيه الرمق من المعارضة يمكن ينزل انتخابات شعب او شورى بيتقبض عليه لغاية ما تخلص خارطة الطريق وبعدها ربنا يسهل
RT Thamerphoto تغطيتي المصورة لمباراة السعودية و استراليا نستغني عن دعمكم
لجنة الخمسين تجاوزت اللائحة لتجعل التصويت 50 1 بدلا من 75 صوت بحجة الغاء الشورى وطبعا القادم محاكمات عسكرية وتحصين وزي …
بصراحة ودي موجودة وماحدش يقدر ينكرها لما الواحد من دول يمسك منصب بجد بجد ب ينفخ ميتين أم إللي جابت إللي تحت منه أو المواطنين الفسادتاجعليرؤوسالمعرصين
عاجل فرنسا القضاء يدين مديرة صندوق النقدالدولي كريستين لاجارد بتهمة الإهمال
الإطلالة السوداء اختيار النجمات بحفل افتتاح مهرجانالقاهرةالسينمائي NooNmag
alsinani35 FouadKh5 linazahreddine جبهة النصره داعش حزب الشيطان مصنفه من قبل المملكه ومجلس الأمن منضمات ارهابيه بندعيلكم اتفيئو الله معكم
جماعةالوهم والطيبةالحقيرةالمزيفةوينكم من تفجيرات الجلاء ف بنغازيولاتسمع خروف ولا نص خروف يتكلم عليهمأنتم متفقون مع الأرهاب وأعداء الوطن
خطاب الرئيس يعني أنه صار مجال يسمح لدبلوماسيتنا ودبلوماسيينا بلعب سياسة واستخدام أوراق الضغط المختلفة
malakalhusaini ملاك ادخلي وشوفي يارب تنتبه علي احسني ابره بكومة قش فوزيني ايفون 7 او ماك بوك للجامعه
haeroh4 NeroSRKgirl ياسيدتي مستر غوغل لا يترجم كل شيء بدقة
RT jerrymahers سعدالحريري يتهم ايران بتدمير سوريا والتورط بدماء شعبها ويتوعدها بأن اصوات اطفال حلب ستظل تقض مضاجع القتلة جيريماهر
RT almuharrmi هيلاري كلنتون في تسريب لويكيليكس السعودية صدرت أشد الإيديولوجيات تطرفا في العالم يبدو أن معاداة السعودية ستستمر طويلا في …
يومكم سمح كيف يومي
في ناس بنشوفها بالالوان وناس جواها مش بيبان وناس اسود وناس ابيض وناس محتاجه بس امان صلاحجاهين
معااااااااااااااااااك يا ريسنا معاااااااااااااااااااااااك تحيامصر السيسيحبيبالملايين سأنتخبالسيسي
انت مش مضطر تتجوز بالطريقة البضان دي انت بني ادم سواء كنت اجتماعي او انطوائي صدقني دي اسوأ طريقة ممكن تتجوز بيها جواز …
أيها الغيورون على القانون هل سمعتم عن تهريب المتهمين الأمريكان و ١ ٤ الف مدني في السجن الحربي وإعلان دستوري باطل يمنح الحك
alsinani35 shrffee 5star55555 ومن شردهم هالمليونيينيالذكيه انتيمن يقصف حلب يوميا ؟ ؟
حسبنا الله ونعم الوكيل انتخبواالعرص بيقولكأعرفبلدك الحريةللجدعان ناس عا …
FahdAlthuity السلام عليكم بغيت اطلب طلبيه من امازون وعرفت انك وسيط وقيمه الطلبيه 249 دولار ولا ادري كيف الطريقة
دائرة الوساخة لم تكتمل يجب ان يربح اليمين المتطرف في فرنسا الى جانب ترامب و بوتين ونتنياهولتغطي دائرة الوساخة كامل الكوكب وليس فقط سورية
RT YFA84 JudiciousAra aleqtisadiah أكاديمية مره وحده ؟ فجأة صرنا احفاد غوتشي وفرساتشيالأهم انتاج المواد الخام ذات الجوده العاليه وب …
الرئيس الأميركي باراك أوباما يكرم فرق الأولمبياد … رحب الرئيس الأميركي باراك أوباما بفرق الأولمبياد وأولمب
gassar444 Ksa8882Ksa2888 shahiad511 ALAMAWI داعش يقاتلون جبهة النصرة والقاعدة وطالبان وغيرهم بعد أن قالوا عنهم كافر وزنديق وابن حرام
RT TheAraHash تصوير جوي عالي الجودة يظهر الدمار الهائل في مدينة حلب نتيجة قصف الطيران الروسي والنظام السوري
Yaqoozz فيدرر عمك
popaLaNtel جمعتنا طرشتهم تقيلة وحطين بيضنهم فى التلج ما بيتحركوش الا لما النصايب تهل واهى بدأت تندع فى الاعلام الغربى على موضوع السرنجة
إيران تحذر الإمارات
ManOolA الصيف كله اجازه استاذ بس الحلو رمضان دواااام
اغيثوامسلميبورماوسوريا ستبقيحلب برغم الجراح والالم وحكام خانواالدم الدعاءالدعاءلاهلحلب
أستغفر الله العظيم واتوب اليه
من اصدارات دارالصميعيالقول الأسنى في نظم الأسماء الحسنىللشيخ حسين بن علي بن الامام محمد عبد الوهابمتوفر في …
معركة حلب لا شك بأنها المعركة الأقسى والأهم في كل المعارك التي اندلعت في إطار الحرب التي يشنها العدوان الفاجر على سورياستبقيحلب
سكاي نيوز مقتل عشرات الروس بتسمم كحولي ، بعد أن شربوا غسول استحمام يحتوي على الكحول ، في إقليم سيبيرياروسيا
ان مصطلح Lecture هو ماسوني الأصل و هو محرف من كلمة لك شر و لذلك يستخدمه الدكاترة في تغذيب الطلاب هتلعبني يالالفاظ هلاعبك comic
هوة بالنسبة للأقباط انتوا نسيتة مذبحة ماسبيرو واللى كان بطلها المجلس العسكر اللى كان السيسى فيه وكان رئيس
اليمنية الجيشالوطني يستعيد مواقع في ميدي ويقتل 10 حوثيين
أنا كتبت النهارده في المعصرة أشهد لك بالفضل إنت والشباب اللي معاك في نزولي يوم خمسة وعشرينشكرا ياخالد ياجميل
ساعة أبل محظورة بقرار وزاري في بريطانيا
هزيمة اليمين المتطرف في انتخابات النمسا لا يبدو أن موضة اليمين سوف تستمر كثيرا في اوروبا
بوتين روسيا سترد على توسيع حلف شمال الأطلسي الناتوروسيا
بوتن يوقع مرسوم خروج روسيا من المحكمة الجنائية الدوليةخطوة استباقية لتعطيل صلاحية المحكمة بتجريم ما يخطط له لسوريا روسياتقضيعلىحلب
جبران تويني
كلهم سحبوا ولا كاننا نعرف بعض
هاااااااااااااملافروف في حال رفض الارهابيون الخروج طوعا من حلب سيتم تدميرهم
حجرجهنم وراء غياب كندةعلوش عن حفل افتتاح مهرجانالقاهرةالسينمائي
RT jooo0987 طريقه الطلب من امازون ؟ ١ ارسل رابط المنتج ٢ ارسل البياناتالاسم ثلاثيرقم جوالالمدينه والحى ٣ للتواصل عن طريق الدايركت فقط
كان باقي أدرس للحين ماذالوالمدارسمختلطه
قمر على خطى جينيفرلوبيز و بيونسيه
nrphe32 هو لو مصطفى فتحى مش جاهز يبقى احمد الشيخ لازم يروح المنتخب احق من وليد سليمان كمان
GwadyM اتق الله و أدعو إلى التصالح والتسامح بين المسلمين واترك الخلافات لله وتوقف عن التحريض المذهبي فهذا لا يخدم إلا أعداء أمة الاسلام
اكتوبر الاخوانجماعةارهابية خرائر الاخوان
المناظرة الثانية بين مرشحي الرئاسة الأمريكية هيلاري كلينتون و دونالد ترامب 10102016 م
دعلاء الأسواني هل حدث من قبل في نظام ديمقراطي ان سحب شعب الثقة من رئيسه المنتخب ؟ …
فيروز معنى لكل أوصاف الجمال
دشت علي وحدة كورية تقول شن جق جون جوم بق بققق ترجمة غوغل تقول منو هايا من ياعرب منج لله يا شهد
حد حد أ
مكتبات العبيكان السعودية بمصر تطلب اداري وHR
RT WesalTV أردوغان ل حيدر العبادي الجيش التركي لن يتلقى أوامر منك فألزم حدك ، وأنت لست بمستواي ولست ندي وصراخك في العراق ليس مهما …
طبعا البنات بتحب المفاجآت مش هيحصل حاجه لو خدتها من ايدها وعرفتها علي حبيبتك التانيه
كل ما أكبر ، يكبر معايا الباب اللي يوسع جمل
الرئيس محمدنجيب يصف الضباط الأحرار بالخونة ويندم على انه اطلق عليهم اسم احرار بعد اكتشاف خيانتهم انتخبواالعرص
رحم الله السيد منصور حسن ، غفر الله له وألهم أسرته الصبر والسلوان
ماذالوالمدارسمختلطه كان نص الشعب بقي في المتوسط
بطل يكفي تركبي بسكليت لنقتنع أنك متحررة ومحاربة للمجتمع وبطلة ، اطلاقا ، ابسولوتلي ما قبل علياء المهدي شيء وما بعدها شيء آخر
لاول مرة منذ 13 عام يكون روجر فيدرر و رافا نادال خارج المراكز الاربعه الاولى في تصنيف الاتحاد العالمي للتنس
اليكم سر غياب ليلىعلوي عن مهرجانالقاهرةالسينمائي
النيويورك تايمز توضع حظوظ هيلاري كلنتون
حلو ريكى مارتن يا بت ؟ بتحبيه صح ؟ طلع لامؤاخذة اهو
شارك صورك في Instagram دون فتح التطبيق iOS
RT FCBWA7 غوميز قادة الفريق ميسي وإنييستا و بوسكيتس ساعدوني كثيرا منذ يومي الأول في التدريبات ، و فهم التكتيك و ايضا التقرب الي باق …
VirginTBO رامي عياش يجب عليك استعراض المرافقه للجمهور قبل استعراض صوتك
يا غزة انت فخر لينا انتخبواالعرص ريتويت
كل من ينزل مظاهرة بسلاح أيا كان انتماءه السياسي هو مشروع قاتل يجب محاكمته
ودي البس عباءة الإخفاء حقة هاري بوتر واروح اعيش يوم مع اللي احبهم اشوف كيف يقضون يومهم واشوف ما وراء الكميرا
لصالح من يلغى مشروع محور قناة السويس الذي كان من المقرر أن يرفد الخزينة المصرية بمائة مليار دولار سنويا ؟ الجواب …
يقدم هذا القرار الذي رفعته فرنسا استجابة أولية لحالة الطوارئ الإنسانية في حلب ومن شأنه أن يتيح إجلاء المدنيين تحت مراقبة الأمم المتحدة 2 3
كل التضامن مع ثورة شعبنا العربى فى اليمن من أجل الحرية والديمقراطية والعدالة والوحدة ثورة الشعب العربى ممتدة من المحيط إلى الخليج حتى النصر
RT azizmousaa والعبادى نسى انه مجرد موظف لدى امريكاحتى اوباما مابيسلمش عليه مثل السيسى فكان رد اردغان عليه باختصارياهذا انت مجرد حشره
خليك كوبري عسكر اخوان لايق عليك قانونالتظاهر قصرالاتحادية اسقاطقانونالتظاهر 6 ابريل
نفسي مرشح واحد يكون مرشح لبنان وأقدر انتخبه أنا وغيري من الطوائف الثمانية عشر ،
RT HenryKesnger لماذا باع أردوغانالقضية السورية ؟ لا ألومه بصراحةاستثمارات يسيل لها اللعابيستاهل الخليفة لعبها صح
demo49 T0T3 ينطبق على جستن بيبر
هو كان اسمه بوتر وكان دايما يتأخر في التصوير والمخرج يكلمه يقله هاري بوتر هاري بوتر لحد ماطلعت عليه
بنغازي انفجار في محل الزياني بأرض ازواوة لا حول ولا قوة الا با الله العلى العظيم
“ بدك تسأل عليي ” جديد نوال الزغبيقريبا
اااالدكتورددددوووويمالمويززززرياللهم أكرمنا بقرب لك لا نرتد بعده ، وعتق يغشانا برحمة منك ويقينا عذابكjL3Md
فاروق الفيشاويredcarpet ciff16 ciff ciff2016 مهرجانالقاهرةالسينمائي …
RT generalshadi بدء عرض الصفحات المسرعة AMP على نتائج بحث جوجل بشكل عامالاخبارالتقنية
اللهم ارزقني رزق لم اتوقعه وعلى خير لم أفكر فيه وعلى تحقيق امنيات ظننت يوما أنها مستحيله ربي وفقني ، سخر لي ، بشرني ، أرح بالي وأرح قلبي ، أسعدني ، اعفو عني ، ارحمني ، ارزقني ، قر عيني إرض عني ، هب لي ما أتمنى وما أريد يالله
الاحتلال يعتقل عريسا مقدسيا في يوم زفافه
De5tiny قدني اتخطيتو و قاعده اقرا كتاب هاري بوتر
ما يحدث من الشرطة العسكرية ضد المتظاهرين السلميين غير مقبول ولا يمكن السماح به في مصر الثورة إهانة فى مصري هي إهانة للشعب المصري كله
الأرجنتين بدون ميسي مثل الشتاء بدون مطر
إذا جعلك والديك أميرا مدللا في صغرك فاجعلهما ملوكا متوجة في كبرك
إيران تزعم أن توفير الأمن في الخليج العربي ومضيق هرمز يقع على عاتقهاللحجب
تبي تعرفين في غيابك شصار فيني انا في غيابك » متواجد » فهمت ؟ » متواجد » تبي إوضحلك أكثر اناإ في غيابك « مت واجد «
لما داعش اقتحم وعمل مجزرة سبايكر ولما احتل الرقة ولما جبهة النصرة ارتكبت مجزرة عدرا ولما خطفو الجنود اللبنانيين ليه ما حدا تضامن يا معرصين
بريطانيا التدخل الإيراني والروسي في حلب يلزمهم بتسهيل وجود مراقبين للأمم المتحدة
انو عأساس البنات مابيهدو الشباب صدقني تلت ارباع العلاقات هلق البنات هنن يلي عم يقومو بدور الشب عنجد والاضرب انو الشباب مبسوطين كتير و عطول بيزيدو شوفة الحال
اظن انا الوحيده اللي مالي خلق اصنف الوان القلوب امشي و اوزع قلوب حمرا
RT araia2com2 مايكروسوفت تطلق نسخة معاينة جديدة من نظام ويندوز 10 الاخبارالتقنية
موقف بريطانيا من التدخل الإيراني والروسي في حلب في هذا التقرير على مدونة الحكومة البريطانية باللغة العربية سوريا
ظهر السبت ، متوجها إلى أبوظبي عقب زيارة قصيرة ل مصر استغرقت ثلاثة أيام ، ولم يتم اعلان عن تفاصيل الزيارة من قبل واشنطن او من القاهرة
لافروف يعارض مشروع الهدنة ويتوعد المعارضة ب حلباخبار سوريا
حزب الاصلاح ينقل للجنة الخاصة في المملكة ان إذاعة عدن المستقبل تابعة لحزب الله نحن اشرف منكم ياحريم السلطانعدن المستقبل صوت المملكة
الأممالمتحدة و التعاونالإسلامي تؤكدان أهمية التصدي للأيديلوجيات المتطرفة نيويورك السعودية الشرق
وفضحت حلب العرب والغرب المتشدقين بحقوق الإنسان والحيوانحلب كشفت عور العرب ولكن يقين بأن النصر لهم حتماسننتصرستبقىحلبستنتصرحلب
من لا يعرف قدر المستشار مكي وقضاة الاستقلال الأجلاء عليه ان يعود الى معركتهم العظيمة في عام 2005 ضد نظام مبارك ليعرف دورهم التاريخي للوطن
حاجاتبتفرحفيمصر الناس الكبيره في السن اللي بتدعيلك لمجرد انك رديت سؤالهم بأدب او عديتهم الطريق
RT newskut فيديو شاب سوري مؤيد لنظام بشار يقع من أعلى بناية لرفع علم سوريا
حياتنا السياسية بها استقطابات حادة بعض من صوتوا لحمدين وأبو الفتوح سيصوتون لمرسي أو شفيق ، وآخرون وأنا بينهم سنكون في معارضة ديمقراطية
RT AraThought نشرةأفقمساوئ دونالدترامبهل تكون سببا في نجاحه ؟ ل marahukai
الرضا خلقجميل
مقتل أمين عام هيئة علماء ليبيا الشيخ نادرالعمراني بعد أسابيع من اختطافه اغتيالالشيخنادرالعمراني
حبيتلكن حب من غير حنان وصحبتلكن صحبة من مالهاش أمان رحت لحكيم واكتر ولقيت بلوتى ان اللى جوه القلب مش ع اللسان عجبى صلاحجاهين
بالفيديو عبد الرحيم علي يكشف تخابر البرادعي مع المخابرات الأمريكية باسمطلعحرامي …
مقال رائع لخالد منتصر
واحد يشتكي كي راح للبحر و شاف عفايس هو صنفها على انها من علامات قروب الساعة سوءال برك واش دا جدك للبحر في يوم الجمعة ؟ مخلي صلاتك ورايح تشوف العرا وزعما تخلعت ؟ ؟ واش كنت تستنا تلقاهم يجودو القران مينو
قديما كان يوجد مراجع سيناريو يدقق بأعمال الدراما اليوم كأن هذه الوظيفة اندثرت من قاموس الإنتاج الدرامي حتى بتنا نشاهد تركيبات مشوشة تشبه ما يعرف ضعفالتأليف في الروايات رغم أني مقاطعة معظم ما يبث لأني لا أحب من يستسخف عقلي لكن بنظرة سريعة على الدراما اللبنانية
حلبتبادبسكوتالعربوالعالمعمري ماشفت مراسل الإعلام الغربي هو من جبهةالنصرة ويقول السلام أليكم ورهمة اللاهي و …
RT AxiTraderME هل انتهت حفلة فقاعة تويتر ؟ تراجع 18 اليوم بعد تقرير عن عدم رغبة غوغل بشراء الشركة twitter
انزين اذا بغيتون اترجمون من العربي للأنجلينزي وين تروحون ؟ GOOGLE TRANSLATE لأنه مايجذب و يترجم مضبوط
إقالة يحى حسين بكل رقيه الاخلاقى وإخلاصه الوطني وكفاءته المهنية جريمة جديدة لسلطة غشوم جهولسينتصر يحيى مجددا ويندحر الصغار المنتفخون
بعيدا عن ريال مدريد وعن التعصب هذه لقطه اليوم كبير يا ليو
fdeetalnssr دائما الاعلام الغربي ينصف السعوديه في حين بعض قنواتنا علينا قاسيه شوي
مراسل الميادين جثث المختطفين خالية الاحشاء والسبب هو الاتجار بالاعضاء البشرية قبل قتلهم على يد جبهة النصرة والزنكي حلبتبادبصمتعربي
FaisalAl3amr رقصها فريق الرجبي النيوزلندي أمام ملكة بريطانيا لحظة استقبالها لهم في قصرها
ميزة في هاتف غوغل تكشف “ ابتزاز أبل ”
شخص يرسخ كل حياته بحثا عن علاج لمرض ألزهايمر فتكون نهاية حياته على يد هذا المرض
مدرب المقاصة أحمد الشيخ لن يعود إلىالأهلى
تكبيررررررررررررررررر مسيرة احرار المعادى الان
عمرها 11 ودازتلي ريكويست على الانستا
Melooo80 NBA4ARAB الحكم ما حسب الوقت صح ثم عادوا اللعبة بالتصوير البطيء و اتضح ان الوقت انتهى قبل التسديد و ساعة الملعب كانت خطا
قناة NBN عسكريون أتراك في الناتو يطلبون اللجوء عقب محاولة الانقلاب NATO Turkey عبر نبض NadApp
RT Yousiif65 هاري بوتر ؟
كبرتي يا بطة وطلعلك شنب وبقيتي بتقولي حكم غوتشي
هذا الارجنتين الي وصل ثلاث نهائيات ورا بعض ميسي ساتر عليهم
كيف تختار البطيخة الحلوة و الجيدة غردبمعلومة غردبصورة
كنت اتمنى الذي يتباكى اليوم على الابرياء بسوريا ان يتذكر موقفه من تسليح المعارضة ” جبهة النصرة “ وتزويدهم بأسلحة والقنابل والمدرعات والصواريخ
استحوذ عليهم الشيطان فأنساهم ذكر الله ۚ أولئك حزب الشيطان ۚ ألا إن حزب الشيطان هم الخاسرون ١ ٩ سورةالمجادلة Quran
اغنيه من اول نظرة رامي عياش عبر YouTue
خير ليه تايم الظهريه بايخ اخر تغريده من نص ساعه
“ إيغيل فيلمز ” تطلق “ ولعانة ” و نوالالزغبي توجه كلمة ل ماغيبوغصن عبر ” فوشيا ”
الاعلامي المحترم يوسف الحسيني يطالب بإعادة فتح التحقيق في حريق مسرح قصر ثقافة بني سويف 2005
الاهرام الراكعة للبيادة تحولت الى صحيفة صهيونية تنذر العرب بالحرب عنوان لا تجده الا فى اسرائيل
حياتناعبارهعن قال شيخ الإسلام ابن تيمية رحمه الله تعالى القلوب الصادقة والأدعية الصالحة هي العسكر الذي لا يغلبستبقىحلب
RT ALAMAWI مقاتلو المعارضة يدمرون 17 آلية للنظام خلال الساعات ال 48 الماضية – مرآة سورياالتفاصيل
Bahrain الحفاظات التي سرقت من محلات جواد لإستخدامها للمصابين بالتبول اللاإرادي
الجميل في المسلسل ان ماحدش فيكو بيحاول يقلد الشخصيات المثلت الفيلم
صور حفل زواج الشابينفيصل بن ثابت الزلباني السلمي خالد بن عبدالهادي الزلباني السلميتغطية العرب للإعلام
عقيلة صالح يشكل لجنة من عمد ومشايخ وحكماء برقة لتتجه الى مدينة سبها بشكل عاجل للمساهمة بفض النزاع المسلح في المدينة ليبيا المرصد
القادة الاوروبيون و اوباما يدعون الى مواصلة التعاون في الناتو لبنانالآن
حاسه ان نهايتي قربت وحسابي حيتقفل المصيبه ان غلقت ارقام البيت بحساباتي الاربع الله حسيبك يا جlك
من قام ليلة القدر إيمانا واحتسابا غفر له ما تقدم من ذنبه قف بين يدى الرحمن وأطل الوقوف وقل يا رب أتيتك بذنوب كثيرة و أنت العفو الكريم
المهم أنا بتريق علي الزمالك و أنا أصلا بشجع الإسماعيلي ملك الإخفاقات الكروية
الصمت عن بعض البشر يعتبر جودماكل هرج يستحق الاجابه
KhJi Madloo4 يظل كليفلاند أقوى
أكثر المتضررين من اليومالعالميللغةالعربية هم البنات اللي فاهمين الغنج بالغلط … مؤ انا سادق وكلامي سحيح مراا … ؟
الرياضة لويس انريكي يفكر في إشراك أومتيتي كظهير أيمن يواجه لويس إنريكي أزمة جديدة تتمثل في اختيار لاعب لشغ
3 تطبيقات ويدجت مفيدة لمستخدمي أندرويد البوابة العربية للأخبار التقنيةنستعرض معكم في هذا الموضوع 3 تطبيقات
أمين الجامعة العربية يجب التصدي لإسرائيل فى شرعنة الاستيطان
كلمة العبقرى بلغات العالم انجلتراGenius فرنسا Geni اسبانيا Genio بالمصرىده واد ابن حرام
مشاهير دونالد ترامب يشعل الخلاف بين والد انجلينا جولي وهذا الممثل منذ أن أعلن المرشح للرئاسة الأمريكية دو
ajmuasher ده اتحاد للعلماء المعرصين المتأسلمين التجار بتوع الريال والليره رعاة الناتو وداعش والنصره
أوراق الانقلاب 1 الوقت ويأس الثوار 2 دعم الخليج 3 اسرائيل 4 القتل 5 الاعتقال 6 كذب الاعلام 7 فقهاء الشيطان
fingo33 عارف هاري بوتر
دفاعا عن لبنان العظيمجبرانتويني
RT heshamegy1 تطبيق Duo سيحتل مكان Hangouts في حزمة تطبيقات جوجل
أيها المتحدثون عن شرع الله هل يوجد في شرع الله تهمة اسمها العيب في الذات الملكية هل من شرع الله التعاون العسكري مع امريكا لتحتل العراق
اليوم أضيئت أعمدة قلعة بعلبك بصور السيدة فيروزمش صدفة انو عيد ميلاد فيروز مع عيد الاستقلالصوتك هو بحد ذاتو …
أوباما أو أمريكا تدمر العرب والله يبعت من فوق يهدم البلاد كلها ب العواصف أو هزات أرضية وووو سبحانك ربي
المعلم سورية مصممة على تصفية الإرهاب والتوصل إلى حل سياسي للأزمة فيها
التحرير عادلإمام يقدم العزاء لأسرة محمود عبد العزيز
وجهك الطلق ، وكلمتك الطيبة ، وابتسامتك الدائمة ، وكفك الأذى ، وبذلك الندى ، والعفو والسماحة والتغافلهي أشياء تمنحك خيري الدنيا والآخرة ؛ فتحببك للخلق ، وترفع درجاتك عند الخالق ، أتدري لأي شيء توصلك ؟ حتى تكون بمنزلة صائم النهار قائم الليل وذلك لمن حسن خلقه
مصرلنتركع ؟ مصر راكعة ومنفقصة من زمااان والفيران بتلعب فيها من كل خرم واهم فار فيهم سيسي نفسه يكون حصان
أحس إن اليوم عادي
RT Rymyh24 السعوديهالامارات المنتخبالسعودىفهدالمولد سيلفي ميسي مع هدف صديقه فهد المولد
حقول الخزامى في فرنساfrancetraveltuesday travel tourism hotels ilikeit island …
RT roujrF افضلمباراةتنسشاهدتهاويمبلدون فيدرر ٢٠ ٠ ٨
لن يعود لمصر توازنها الا بحل سياسي يبدأ بالشفافية و المصداقية وبحكومة انقاذ وطني من أجل استعادة الأمن وتعافي الاقتصاد وبدستور لكل المصريين
بليغ ابوعابد شرب بيريل وداخل جامد في مداخله مع خالد الغندور و مرتضى منصور ساخن اوي متعه الاعلام المصري
ndosh1224 سبحان الله نفس كلام ميريام فارس يوم كانت متعلقه فيني الله يهديك بس ما ابغا اتذكر
وفاة فيديل كاسترو لقاء مع المحلل في مجلة الحياة الدولية سيرغي فيلاتوف فيديل كاسترو المحلل الحياة الدولية … …
يآحبيبي تعآ قبل الليل و يآ عيوني لآ تنامي فيروز
خلص رجعت روقت
امريكا تدفع لمصر مساعدات عسكرية بالمليارات ليقتل الانقلاب شعبه ولا عزاء للديمقراطية وحقوق الانسان
اريد ان اشخر لكن اخشي عليكم من الضجيج الكورةللجماهير رجعواالجماهير يا ولاد ال …
AlitoNBA Madloo4 ولو انظم لهم دماركوس كازينز هل بيكون منافس لكليفلاند
أذا رغبت أن أكون مجرمة محترفه كل ماعلي فعله هو مشاهدة حلقة من حلقات المسلسلات الإجراميه واختيار الجريمه التي أريد
WAZJ81 a4EaA6ogaKArvKT hja2030 a1k2 جبهة النصرة كلهم سوريين من اهل الشام يا كلب المجوس
يوسف الحسينى يتابع منذ ايام مايحدث للاقباط فى دلجا ويطالب المسؤولين بالتدخل واليوم سيطرت الشرطه والجيش …
عمليات نوعية للقوات السعودية على الحدود مع اليمن – البيان
يعني اخوان لوط ناس طاهرة ؟
مش عارفة اذا لسه رح نشوف ابشع غير قلة الحيلة المستحية قدام اللي عاش وجرب يارب شويةأمل فلسطين سوريا اليمن بورما الجوع ب افريقيا
بطاقة دعوة زواج حلوه ل الواتساب من تصميمنا رتويت ي حبايبي
الكويت متبرعه حق لبنان ليش ؟ عشان يعالجون فيها النازحين السوريين اللي مصابين بالسرطان شلون ولبنان يحكمه حزب الله ههههههههههه
صباح الخير ؟
لم أهاجمه بل أحترمه ولو كان له أخطاء فهو بالتأكيد شخصية تحترم
عندما يفجر او يقتل شخص مسلم يؤجج الاعلام الغربي ويلصق ماحدث بدين الاسلاملماذا لا ينسب مايقوم به الروس للنصرانيه
كل دول الدنيا جايبيين مدربين أجانب لمنتخباتهم إلا قلة قليلة عمرك سمعت إن مدرب مصري راح يدرب منتخب الأرجنتين ولا البرازيل ؟ ولا حتي منتخب دولة حيحا الوطنية ؟ إكتب عندك يا سيدي صفر مدربين إتحادالكرةالمصريكلهمعرصين التعريصتاجعليرؤوسالفاسدين
5 أسئلة احذر أن تسأل غوغل عنها HD
هل بدأ الاحتكاك الخشن بين عون و حزبالله
حدثفي ٢٠ ١ ٦ صعود اليمين المتطرف في العالم بروز المملكة كدوله عظمي الأمم المتحده تشارك في قتل الشعوب ونشر الكولرا ف العالم
بروباجندا الجيشالسوري يعتزم تحرير حلب قبل تنصيب « ترامب » رسمياالتفاصيل على الرابط التالي
الجيش اللبناني يشن حملات دهم واعتقال على مخيمات النازحين السوريين في القاع
جوقة العنصريين المدافعين بشراسة عن عمهم الديكتاتوري موتقولون موظف ؟ يعني ممكن يغلط حاله حال أي موظف والديرة كلها تصيح من تعسف الموظفين اللي بلغوا من الكبر عتيا فليش هالسيمفونيات النشاز بالدفاع عنه ؟ منعالبدونمنالتعليم
amrmsalama EGYPTAIR ما فية مرة رجعت عليها وشكرت فيها بس للأسف في النهاية بيبقى في أولوية بشركات بلدي والله نفسي الناس تفهم كدا
RT TheTopVideo من داخل مستودعات أمازون اكبر شركة للبيع على الإنترنت وكيفية التعامل مع البضائع والشحنات
حماس تطلق علي انطلاقتها إل 29 عنوانقدسناعهدووعدفي ذكري مولد نبينا محمدصلياللهعليهوسلم
حفل ميريام فارس إلي نزعت فيه ملابسها تسبب لها بالسجن عبر Dailymotion
واشنطن نواصل المناقشات حول إسقاط بشارالأسد
الحريري استقبل ضاهر وسلامةاستقبل الرئيس المكلف سعد الحريري ظهر اليوم في “ بيت الوسط ” النائب خالد ضاهر وبحث
RT AlAraiyaspt أهلي جدة يواجه برشلونة بكامل نجومه في قطر
الفساد عمره ما هيقضي علي الارهابفي فساد في ارهاب مفيش فساد مفيش ارهاب وفي كل حاجة كويسةفلو مش عايز تحارب
باسميوسف البرنامج
ليبيا بنغازي القبض على خمسة أشخاص من مروجي الممنوعات اخبارليبياالان ليبيا
الناس إللي مش عاجبها الفنكوش بتاع السيسي أتمني إن صباع خالد علي يحقق أمنيتكم
الشعب انقسم بعد الانقلاب الى جزءين أقلية من الاغنياء مع الاغبياء مع الانقلاب أغلبية من الشرفاء والفقراء لن تهدأ الا باسقاطه
السنين الحلوه بتعدى قوام و آنتآ آسمك فى آلتآريخ بالنور مكتوب أبوتريكة
يحليلكم يا معممين الشيعة يحليلكم ما ترضووون عاليهوود يعني على اساس حرام تتهمون اليهودية و تدعون انها سممت النبي ؟ يحلييلها مسكيينة
النفسيه محتاجه سبع كلمات تعبر عن الحنان
نهنئ الشعب المصري والأمة العربية بشهر رمضان وليكن هذا الشهر فرصة للمصالحة ولتوحيد الصف وحقن الدماء
RT ittijuve مع هدف الباراغواي رجعنا لنغمة ميسي احب اذكركم ميسي مالعب قدام تشيليفي دور المجموعات بالكوبا وفازت الارجنتينولعب النهائي و …
احمدادم بقى بضان فشخ مش لاقي غير باسم يوسف
بريطانيا أم الارهاب وراعيتها أم الكيان الصهيوني بوعد بلفور تتهم حزب الله انه ارهابي بريطانياأمالارهاب
فنانة سورية تنفجر باكية وهي ترثي حال شعبها شاهد
حائل تتصدر على طريف بدرجات الحرارة طريف القريات تبوك الجوف سكاكا حائل القصيم حائلطقسالعربالطقسحلب …
RT anoz890 اليوم بروفه على الدوام في رمضان
صباحية شعرية للجبهة الثقافية لمواجهة العدوان بمناسبة المولد النبوي الشريف
تعز الجيش واللجان الشعبية يتصدون لخروقات منافقي العدوان باتجاه مديرية الصلو HalaMadrid اخبارالخليج MannequinChallenge ستره MUNARS
لولا الانقلاب لظل الجيش والشعب ايد واحده
عاجل أخبارمصر بوابةالقاهرة عمرو موسى يقر بفشل الجامعة العربية ويوجه رسالة لمصر والسعودية
الإعجاب أن تذهل بلحظة ، الحب ألا يمكنك تجاوزها إلى الأبد
RT AhramArai الله جولن لالأهرام العربى 3 أردوغان وفر للإخوان الملاذ الآمن وسيستخدمهم كما استخدم حما …
RT BassamJaara الخطة الروسية الامريكية باتت مكشوفة احتلال حلب ثم جر المعارضة الى جنيف للموافقة على الحل الروسي مقبل مقعدين في حكومة بش …
RT SaraGaza آتعلمونسينتهي الحصاروسيفنى الاستعمارسيعود لنا السلامويرفرف بأوطاننا الحمامهو الله من سيفعلصباح التفاؤلفلسطينسوري …
ميلان يسعى لضم نجم برشلونة السابق
BBCAraic العرب صامتون صمتا مخجلا لا يقل خجلا عن صمت المجتمع الدوليللاسف المال الخليجي اصبح لا يشتري المذاهب والطوائف فقط بل الصمت الدولي
حساب للبيع 220k نشيط يوجد يوزو ثلاثي انستغرام للبيع للجادين تواصل خاصالحسابللبيعحساباتللبيع ايشيحبونالبنات
mhmdfekry اه فهمت بيغني للامشكرا يا محمد جستن بيبر ده مجنن الولاد عندي
نائب منسق الشؤون الإقليمية لمكافحة الإرهاب بوزارة الخارجيةالأمريكية ماري ريتشارد الولاياتالمتحدة تراقب عن كثب تنظيمالدولة خارج سرت
مر ذكرى المولد النبوي الشريف ، هل من أحد فكر بهدية يهديها لسيدنا وحبيبنا محمد عليه الصلاة والسلام ؟ … —
5 سقوط الكنيسة مع البابا المتطرف تواضروس مفهوم ومرتبط بالمصلحة فى تقويض مكانة وهيبة الاسلام فى مصر واستفاد بخبث من مبدأ استعمارى فرق تسد
ذكرى ١ ١ لاغتيال جبرانتويني دفاعاعنلبنانالعظيم
SametNail philippeassim هل قال السيد عن ميشال سليمان ما قاله عن الجنرال عون انه جبل ولا بينشرى ولا بينباع
حاميها حراميها
جستن بيبر ؟
شبيسى ليز اللى كان عليه طماطمية كبيرة مقدرشانسى
بذوب بضحتك الله يخليلنا إياها وما يحرمنا منها ناديننسيبنجيم فيبيتناضيف nnn nadinenassinjeim nadinenjeim
أخص بالشكر د محمد البلتاجى الذى المت به أزمة صحية لجهوده فى تجميع الصف الوطنى لتأسيسية الدستور وأسألكم الدعاء لرجل وطنى بحق
وأنت الذي ترسم الأنس في نفسي وترضيها
1981 الله ينور عليك يا أحمد مقالين أروع من بعض المجد للكتابة الحلوة
قد لا يمكنني بعد كل ما مررت به أن أكون أكثر براعا في طي الأسى ، لكنني اليوم أكثر جرأة على ازاحة الاعزاء من منزلتهم برفق
سيصبح 6 أكتوبر يوما للعار وليس لذكري الإنتصار كلاموكلام يوسفالحسيني السادةالمحترمون …
RT muhammed855341 ausajida1055 saedalhamad لقد نفذت القاعده وداعش ميئات التفجيرات في السعوديه والعراق واليمن واروبا هل نفذت تفجير واح …
اتابع بسعادة واعجاب مئات المغردين الشجعان اسلوب شيق وخفة دم ورؤية ناضجة واستنتاجات مذهلة مواهب مصر كثيرة يدفنها الفساد والواسطة واللصوصية
مصادر ل العرب زيارة خالد الفيصل ل لبنان دعم سعودي مقابل عدم الارتماء في احضان المحور الإيراني
مفاجأة أبل تطور هاتف آيفون 8 فى إسرائيل
ربعي هل الطالات عكف الاشانيبافعالهم تلطم خشوم الاعاديبالماقف الغصاب وبحزة الطيبتلقى العوازم محتمين البلادييالابتي لحدن عن الموعد يغيبان كانها ف صياح ولا عنادي احمد الشمعولالعوازمالدايرهالخامسهملتزمونعطا عوازمالخامسه
مباراة مملة ولاتليق حتى بربع نهائي ، فريق دفاع ويلعب ع المرتدات والثاني ماسك اللعب وكل تمريراته خطا النهاييالكبيرفرنساكرواتيا
الكيك الكيوي موقع امازون
بيسكرو في اللوير عندي الحمدلله ربنا يديمها نعمه
Marca سيرخيو راموس بيبي مارسيلو اول ثلاثي دفاعي في ريال مدريد يكملون معا 10 سنوات في الفريق
Majd القم ياوضيع هذا حال منتخبك بدون ميسي
طقس مستقر وبارد نهار الاثنين وأمطار وثلوج منتظرة على المرتفعات مساءا الاردن الطقس …
فيديو المستشار القانوني للفريق أحمدشفيق يكشف خطواته القادمة بعد العودة ل مصر
اوقفوامكبراتصوتالمساجد تاركين صوت الأغاني والأعراس اللي بتضل 4 ساعات وحايين ع 4 دقايق قرآن شتان بين الثرى واالثريا
يا حي يا قيوم برحمتك أستغيث أصلح لي شأني كله
3 تم الإتصال أكثر من مرة وستكون عندنا بالغد في لجنة حقوق الإنسان
RT MujtaaaMusaa صباح الخير دويتو بين بيونسيه و ندى القلعة على هامش إجتماعات رفع العقوبات الأمريكية عن السودان و بدأ التطبيع
3 كتب انصح بقرائتها اعلام واقزام في ميزان الاسلام سيد عفاني ثورة يوليو الامريكية محمد جلال كشك انتخبواالعرص
الجيشالسوري يسطر بشكل كامل على السكنالشبابي شرقي حلبسوريا النبأللأخبار
حلقة فيها لفتة للشهيد جبران تويني ليك مين بين ضيوفها مسخرة
الليلة عبدالرحيمعلى يذيع تسريبات جديدة ل البرادعى على القاهرةوالناس العاشرة مساء البرادعىخاين باسمحرامى نشطا …
sadonaatoga غوتشي ام جيفنشي هيا ابتعدي هناك
RT FraihAlanzi رغم … أنوف الغزاةرغم … أنوف الطائفيينرغم … أنف ذيل الكلبسينتصر شعب سوريابعون الله … ثم بإرادة السوريينومن خلفهم سلمان وعرب …
نوكيا تعود من جديد مع هاتف أندرويد منافس لسامسونج
iturki90 هذي بنت الفنانة نوال الزغبي
FrelKitsune ThePliskin كلام فاضي ، نظام الجهاز ويندوز 10 ويقدر الشخص يتصفح عربي فيه وكمان تعريب الجهاز شيء ، وتعريب لعبة شيء ثاني
كوز درة مشوي مكمورة في الغيط وعبد الحليم بيغني جانا الهوى
RT thowth vnvnc هاري بوتر ستايل تجنن
نsupport هارى بوتر الفنان ياخوننا
خاص بالصور عادلإمام و محمودياسين ونجوم مصر في عزاء محمودعبدالعزيز
مع اعلام خالتى فرنسا يؤكدون ان فيديو سيسي المسرب مفبرك ثم يؤكدون هم بشحمهم ولحمهم ملاحقة من سرب الفيديو
AAdAl3ziz CleopatraPhVII MustafaBaydoun Nayefalthany1 AlaaSamsung89 نسينا يوم الخسيسي يلحق اوباما وما سلم عليه مصر اكبر من الخسيسي
للاضافه 438586485486SuperMarioRun سوبرماريوالسعودية
RT RotanaMagz بين نوت 7 و آيفون 7 عنصر مشترك تكنولوجيا
روسياالصليبيةمايحدث في سوريا من قتل وتدمير حرب صليبية ضد المسلمين بمباركة من بطريرك روسيا قبيل بدء الحرب
RT MrMuhnad عدم وجود ميسي في الملعب يعني ان أي منتخب سوف يمتلك الجرأة لكي تهاجم وهنا ترى عيوب الدفاعواحدة من المميزات التي تفقدها الأرج …
بلحهنيتهسوده بالدليل إسرائيل طالبت الجيش بالانقلاب
لي جولة ثانية طبعا في معرضالكويتالدوليللكتاب قولوا لي شنو روايات كويتية أو خليجية جديدة …
هي رسمي عين جماعية جايتنا
اليمنية الهجرةالدولية تدشن أول برنامجي تدريب في مجال الرعاية التكاملية بشبوة
هم يتغزلون و انتي مثل بومه هاري بوتر توصلين الكلام
بمناسبة رمضانيات 3 استنوا ف رمضان فقرات ومفاجأت كتير عالبيدج 5 3 وحملات و حاجات
حلبالنصر على الإرهاب هو نصر للإنسانية جمعاء وليس في حلب الشرقية فقطو الجيشالسوري سطر بطولات أكبر من صلاحالدينسوريةروسياإيران
RT youm7 مصر مصادر وفد مصرى رفيع المستوى يزور السعودية الأيام القليلة المقبلة
المجدللمبتسمينصباحا
nadinenjeim زغرتو ياناس و نادين ام الفانز زغرتي يانوسة نادين راح تعطينا بوسه لولويش nnns ناديننسيبنجيم قررت اسيرشاعره بعد التبني
HavanaH سين ياصاحب القلب الجميل غريب منك ماهنيت سيدة الغناء فيروز يوم ميلادها
وللتاريخ دورات فاعتبروا وانتظرواالمعسكرات التي بناها السوريين للاجئي اوروبا بالحرب العالمية وحفاوة استقبالهم لهم …
RT A822822A ولأول مره يتم تنزيل مقطع في حسابي لم أفهمه أعتذر لكم طقوس الشيطان بلاحدود العراق بغداد البصره
شنو يعني ؟ ريكي مارتن مو احسن منه
RT Mrrary محلل صهيوني كان بامكان الأردن شراء الغاز من قطر أو السعودية لكنه اختار إسرائيل
هنا المحيسني يخطب وجمهور الحمير من حوله يهللون ويكبرون مهددين بتحرير نيويورك وتمكين شرع الله في واشنطن
بقالى كتير ماكتبتهاش السيسىرئيسى سأنتخبالسيسى باسمطلعحرامى هشامالجخطلعنكسجىحرامى
إحنا شعب و إنتوا شعبعلي الحجار في رأيي هذا هو أحقر و أحط عمل فني في تاريخ مصر و حسب …
RT alrowaishany من أخطر الفيديوهات الخطيرة على الإطلاقهيلاري كلنتون تفضح امريكا بصناعة داعش بدعم سعودي
الولاياتالمتحدة غرامة الف دولار لاى شاحنة تمد المعتصمين والمحتجين على مد خط الانابيب فى نورث داكوتا بالمؤن بعد صدور امر الاخلاء
RT iPhonePrro ثيم ابداع Naxos iOS 9 سورس
هكذا يهيئ السيسي الأجواء لعودة أحمد شفيق لمصر فيديو احمدشفيق
ترامب يهاجم رئيس مجلس النواب ويصفه بالضعيف مرشح الحزب الجمهوري الأمريكي دونالد ترامب يصف رئيس مجلس النواب بول
adaziz في موقع اسمه يلا شوت ، ادخل عليه من غوغل تلاقي كل مباريات العالم وبالجودة الي تريدها
موقع اتحاد مكتبات الجامعات المصريةحاجة مبهرة وخدمة عظيمة للباحثين واضافة رائعة للمحتوي العربي علي الانترنت
15 دقيقة لشحن هاتف غوغل الجديد ومميزات أخرى تكنولوجيا اخبار معلومات
بالفيديو توفيقعكاشة هيفاء ولية ناشفة محشية طوب وهترشح للبرلمان بسببها
مركزتدريبقيادهللنساءفقط هههههه دنتم مسخره ياراقل هونو على انفسكم يامجن فرنسا
يا صباح الخير يا صباح النصر احنا ملوك كل حاجه فى مصر الأهلى
معز مسعود هايكون البطل المغوار وحديث الميديا الفترة القادمة دعاية زي أي دعاية ما يتجوز ولا يتنيلأنا مالي بجد بس الموضوع واخد منحني تاني فكرني بموضوع فراخ عمرو خالد الوطنية ربنا يكفينا شر الخروف لما يبأة أهبل أنا قررت أقعد أتفرج برغم وجع البطن إللي هايجيني
أنا ضد أنا يكون نائبي إمراة أو مسيحي من أجل دعاية انتخابية ولكن سيتم إختيار الاكفأ في كل مجال سواء
مدير جامعة الإمام يستنكر الثناء على أردوغان ويعتبر تركيا دولة فاسدة فاسقة فاجرة تنشر الرذيلة عسير السعودية
اليمنية الجيشالسوري يدمر تحصينات ل “ فتح الشام ” ب ” درعا ” و ” حمص ”
RT SirHussIsco خضيرة مع ريال مدريد كان يقوم بنفس أدوار فيدال وبشكل أفضل من التشيلي برأيي وكان من الأسباب الرئيسية بفوزنا بالليغا ونجاح ف …
إحنا مايفرقش معانا هو موافق ولا لأ إحنا عايزين حنان ليس إلا
الأممالمتحدة الظروف الإنسانية في حلب أكثر من “ كارثية ” الناظر الاخبارية
AlitoNBA جواب ذكي
أصدر علماء ليبيا بيانا في أن فتاوىالمدخليتقتلالليبيين وطالبوا بكف شره لكن للأسف استفقنا على …
مآذآ إعطت فلسطين لتحبهآ إلى هذآ آلحد ؟ بكفي آنهآ آعطتني آلشرف ليكون آسمي فلسطيني يمآ محلااهااآ هآلنعمهه '
ضحايا استهتار الحكومةضحايا اللامبالاة الشعبضحايا المسؤوليين الفاشلين ضحايا الفساد ؟ كان ذنبهم الوحيد انهم …
بالفيديو عادلإمام يثير ازمة في عزاء محمودعبدالعزيز
الرئيس ترامب يقوم بتحدي الثلج بعد ان شكك الرئيس اوباما و اكب omh عادلامام
RT capitanoooooooo بتكرهنفسكلماريال مدريد يتغلب
inalar والان تعترف بخطأها ولكن تخطئ مرة اخرى وتقول انها ستقوم بتسليح الكرد ضد داعش وهذا سيؤدي لاستمرار الحروب الاهليه بينهم البين
الخارجية الايرانية تشكيل الحكومة سيعزز مكانة لبنان ويحقق مصالحه في الداخل والخارج
الارجنتين بدون ميسي مضحكه
RamyAyach رامي عياش في كتييير شغلات حلوة بالدني بس انت احلاها
ظلم واضح دخول عنيف علي فهد العنزي لك الله يانادي الكويت لافاول لاكرت تنطر لين تنكسر رجل لاعب تحكيميه
من زمان مو داش ابزحمة الكويت فقررت ألبس أحلى لبس و أتعطر و أفول السياره بنزين و أطلع على فحيحيل ، و مخطط أرجع من الخامس
vgadaood ما هو افضل من كوزينس و لا مارك و لا حسان و لا جوردن و لا تاونز لا ارقام و لا بدونها أبدا أبداتاونز اخر مرة لعب ضده لعب فيه لعب
adagnae mahdi13203505 zahyah 2010 لان ايران اعترضت وحركت روسيا للاتصال مع امريكا وتم الاتفاق بينهم تمهيدا لتدخل روسيا
ياأهل حلب لكم الله ، لا ناصر لكم سواهالنصر آت لا محالة وبقاء الظالم مستحيلاليوم منها تخرجونو غدا تأتونهم بجيش …
صحيفة الوطن المصرية الوطن عاجل وصول عادلإمام لتقديم العزاء في الساحر
أبل تكسب معركة ضد سامسونغ بشأن براءات
صورة كاسياس يحتفل بالانتصار في ديربي مدريد غزة فلسطين
ارملة سورية فى جدة تقبل بزواج مسيار لظروف خاصة
SuperMarioRunفي احد زيي ماقدرت اطلع من المرحله الرابعه وشو اللي 20 ثانيه
مراسل دمشق الآن في حلب استكمال خروج 7000 من المسلحين وعائلاتهم من احياء حلب الشرقية
منالاخيراخذها ارتباطي بنجوى كرم اشاعة و ميريام فارس بنت حارتي بس
ميسي آختفى العام آلماضي أمام تشلسي والريال ، وهذا الموسم يختفي أمام الملكي من جديد والميلان ، إذا ميسي أفضل لاعب بجدارة سخرية القدر
leanon في الذكرى الحادية عشرة لاغتياله … جبران تويني سقط دفاعا عن
realmadridara مفيش واحده MannequinChallenge في عقر دارهم
RT AraicLaLiga غلاف الماركا جوهرة التاج ريال مدريد يستثمر 400 مليون دولار لتحويل البرنابيو إلى تحفة معمارية
OmawiLive لو نفذوله مطالبه اذلهم وألب العالم عليهم وفقد ثقت المجتمع الدولي لانه لن يستقر شأن اي مجتمع ولادولة بتقييم المجتمع الدولي لك بأنك
RT SultanBatawi وخوذة VR للواقع الافتراضي من غوغل Daydream سعرها 70 بعدة ألوان من تلبيسة قماشية رمادية أو قرمزية أو فضية MadeByGoog …
انشاء اختصارات للجمل التي تستخدمها كثيرا أثناء الكتابة في الأيفون تطبيقاتايفون
الوحداتالكردية تستلم معدات عسكرية جديدة من الولاياتالمتحدة
RT 3FLnQe نتيجهالاخضرمعالامارات آخر فوز للامارات على السعودية كان ميسي يملك 0 اهداف على ريال مدريدوالان الهداف التاريخي لليغا و ل …
فيديو إعادة تصميم اداة paint على ويندوز 10 من مايكروسوفتويندوز 10
الله يخلي لنا هالضحكة وصاحبتها nadinenjeim nadinenassinjeim nnn star actress ناديننسيبنجيم …
يالله فورا أول ما أستعيد السيطرة على الدي إم نتفق بالكتير على يوم الأربعإنت واحشني جدا
نصر محروس
اليمنية أطباءبلاحدود استقبلنا أكثر من 15 ألف جريح منذ بداية الحرب في اليمن
يقال أن إمبراطور الصين كان يختبر موظفيه مرة واحدة كل ثلاث سنوات ، لجس نبض مستواهم الفكري و النتيجة واحدة من اثنين إما الترقية أو الفصل
بحسب الجزيرة ميدان التحرير يتسع ل 500 ألف مصري أو 2 مليون إسلامي
هو ليه مفيش ف حفلة ال graduation فقرة راقصة زي تخرج هاري بوتر و يبقوا couples و نشغل حاجة كلاسيك و كدة
كما سيقدم الأمين العام للجامعة العربية تقريرا حول جهود الجامعة العربية ومساعيها مع مختلف الأطراف المعنية بشأن
RT Newsajell لا فناء بدون امداد للسلاح فنحن اليوم نصنع الفرقسوريا
RT BMA6 افضلمباراةتنسشاهدتهافيدرر ضد جوكوفيتش نص نهائي فرنسا
شفت سلسلة افلام هارى بوتر كلها ف يوم واحد وهشوفها تانى انهارداعااااااااش
فخامة الرئيس ميشال عون في رسالة الاستقلال الأولى في عهده
مقال النقاب على موقع الشروق وفي كتابي مصر على دكة الاحتياطي ليس هذا موضوعنا الان اردت فقط ان ابين كيف يسلك الفاشيون عندما تختلف معهم
خلاصة كلامي خايف من انفراد فصيل سياسي بالسلطة ؟ انضم لحزب ينافسه وابذل جهدك لنجاح الحزب في انتخابات مجلس الشعب القادمة والفرص فعلا متاحة
يعني سكتنا عن الدراسه في رمضان كمان ثلاث فسح ايش تبيني نموت الغاءالتوقيتالزمنيالمدرسي
نقيب الممثلين بيقولك الهجوم علي الفنانين إللي راحوا روسيا هي مؤامرة عليهم وعلي مصر بصراحة إللي هاجمكم عنده حق لإنكم شوية عرر رأيشخصي وإللي هايقولي مصدرك روح دور بنفسك
RT MagdyMa35145454 طنط منى بتاع المنوفيهنووووو اوباما سيسى يسمعلش من المنوفيه ههههههههههه
RT AlMayadeenNews اليمن الحوثي المجازر السعودية في اليمن ترتكب بضوء أخضر أميركي
منلبنانهناالسعوديه الشعب يريد انفجار في طهران داعش ضربت في القطب الشمالي ولم تضرب في طهران وهي على مرمى حجر منهم في العراق
سهران على جولة البيرميرليج وبكرة الظهر مونديال الأندية مع ريال مدريد و أنت نام وراك دوام ياعزيزي
أوباما إقرار جاستا خطأ وسابقة خطيرة المواطن – نت انتقد الرئيس الأميركي باراك أوباما تصويت الكونغرس بإسقاط ا
استمتع بخصم 20 ريال عند الطلب من هنقرستيشن وللعملا الجدد التوصيل مجانا كود الخصمFKG9WF
وأنا غنيتك الأحلام أبكيك فأبكيوردة تنمو على الأهداب في الليل الحزينثم تذوي بين أيدي التافهينمحمد الشلطامي ليبيا بنغازي enghazi
فرنسا قلبت علينا لو متابع بسبب سوريا و روسيا مش حليف الباقيين غير مؤثرين مفيش غير الصين
ميسي عبر الإنستغرام ينشر صوره يشاهد بها مباراة الأرجنتين vs البارغواي كل شيء جاهز اموس أرجنتينا
RT almonajjid صوم عاشوراء لمن عليه قضاء رمضان
عشقك بجنون روحي أنا ، قلبي المفتون كلو منى ، وياك بعيش أحلى هنا حبيبي أنا ، يا روحي أنا اليسا elissakh
لم يحدث هذا كذب و افتراء
RT onehasmedia جوجل لا تطلب شهادات ، للتوظيف
Sajen21 نهائي 2011 فيدرر
من أنواع سخرية القدر ؛ أن أقرر أن اتخطاك وأبدأ بافتعال الأشغال فأجدني بنهاية اليوم أخبرك أنك لم تغب عن مخيلتي ولو للحظه
كانت بطاريت جوالي ستنتهي قلت يا زهراء فزادت الى النصففقلت ياعلي فأصبحت كامله فإذا بالجوال يقول والله لو قلت ياحسين لأصبحت ايفون 6
يفداك ماشاله حشى الصدر و اضلاعه
قمع الثورة في البحرين بطريقة همجية جريمة تم التغاضى عنها لاسباب طائفية الانسان يجب ان يتمتع بحقوقه مهما يكن دينه او مذهبه
RT nnnrt1 عاشوراللصياموليسللبدع اعرف ناس رمضان ماتصومو وداخله هناتتريق عالمذاهب والعقائد مين انتم ؟ ترا كلنا تحت رحمت الله شئتم ام أبي …
لماذا جبنة كيري مربعة و ليست مثلثة
انسه سورية بالسعودية مثقفة جامعية جميلة تبحث عن زوج ميسور
RT IraqSurveys الخميني كان عميل امريكي الان تعترفون ؟ ؟ كنا نعلم ذلك في العراق منذ 1978 مهم
fahadsaad6 في رئيس كان منتخب من الشعب قال لبيك يا سوريا انقلب عليه السيسي بمساعدتكم فلوسكم قتلت ناس كتير واعتقلت أكتر انتظروا عقاب الله
الحمدلله مريح نفسيا عندما يكون موقع جمعية الحقوق المدنية و السياسية في السعودية محجوب OnlyInSaudi
رحم الله جمال البنا أتاح مكتبته الضخمة في العباسية للشباب وحرص على مساعدتهمالمكتبة عنوانها 195 شارع الجيش بالقاهرة أتمنى أن تظل تعمل بعده
لغات وترجمه تنكر بيل بيتر بان ديمي لافاتو هاري بوتر موهبه كتابيه خلابه
“ بما ان احبائنا الطلاب الصغار نايمين كلهم ايش رأيكم نقول كلام عيب و كدا ؟ يلا مين يقلنا نكتة سافلة ؟ Joke Kidding ”
صور ريكي مارتن يخطب رسام سوري
حمدينصباحى بيقول برنامجة هيتحقق في ٩ شهور ، بس مقالش هيبقي طبيعي و لا قيصري و في مستشفي اية الرحمة يا رب
طلعت اتفاقية كيري وقف اطلاق النار في الاعراس بس ، ، عدن اليمن
باااصصرررخخخخخخخخ
فلسطين غزة خاص الانتهاكات الاسرائيلية بحق أطفال فلسطينماذا بعد ؟ Palestine gaza
RT FCBWA7 يوهان كرويف من كتاب سيرته الذاتية يقول انه اقنع لويس إنريكي ليغادر ريال مدريد و لويس إنريكي غادر الريال من أجله [رابط]
والله حال العرب يرثى له ، ، المفروض كل العرب مع قضيه إخوانا في حلب ، هذا اذا كنت مسلم حقيقي ، ، مش كلام بس ملياراتالعمرهعليهويمصر
RT caa000 بعد عاصفة الحزم تغيير تخطيط امريكا لإسقاط الدول صغيرة فأصبح هدفها اسقاط السعوديه منبع الارهاباضرب رأس الرهابيموت الجسم
قصة « خناقة » سعيدصالح في عزاء والد عادلإمام « قول صدق الله العظيم »
من الليله ابتدت الخيانه يقولك الحجوزات للسفر ضرب البقص البكس الظاهر باجر اللي بيغيب لان ضرسه يعوره وله كوعه ههههه
عبد الملك الحوثي يمهل الدول التي سحبت سفرائها بالعوده لمدة ثلاثه ايام ؟ مالم سيتم تشكيل سفراء من اللجان الشعبيه ؟
الأهم أن ندرك هذا الخبر فى سياق إستراتيجية الرئيس السيسى فى مواجهة الإنفلات الإعلامىتخيلوا لو كان إستجاب لدعوات إ …
الموت غربا وشرقا وجنوبا ربي نرجو رحمتك ونخاف عذابك فأمنن علينا يا الله بفرج قريب يعز فيه أهل طاعتك ويذل فيه أهل معصيتك ليبيا
RT Alhasan2012 عالم بلا إيران بن عبدالله بن بيهو مقال مدروس
عيدميلادفيروزفيروز شاهدت مسرحية ميس الريم عام 1975 في بيروت قصر البيكاديللي كما شهدت حفلا اقامته في لوس أنجلوس عام 1981
واشنطن و موسكو ما هو السيناريو القادم ؟
برضو نصف نهائي الرولان غاروس 2011 نولي وفيدرر لما فيدرر وقف انتصارات نولي وأشر بيده انا الرقم واحد كانت مباراة بنت حرام
وأخيرا وصلت صواريخ ارض جو الى سوريا
يامطير الرجاء تكثيف الحضورلازال الاقبال ضعيف مطيرملتزمون الدائرةالرابعة انتخاباتمجلسأمة 2020 الدائرةالخامسة مجلسالأمة
بوابةالشرقيةنيوزأوباما يعلن الطوارئ فى « ساوث كارولاينا » بوابة الشرقية نيوز
الثقافة القرآنية الله يريد منا أن يكون محمد حيافي مشاعرنا ، ووجداننا ذكرئالمولدالنبويالشريف
المشكلة إنك سفيرة نوايا حسنة ، شيء طبيعي ميل الذكر للأنثى ، لكن لا تعني نظرتهم كما تنظرين أنتي للرجل سمرالمقرن
تفكيك الشرعية وتذويب مشروع الحسم كيري الحوثي هادي
وتصبحون ع حب وسلام nadinenjeim ناديننسيبنجيم فيبيتناضيفnadinenassinjeim nnn star actress
يريدون استلام حلب ويظنونها خانالشيحلافروف يحادث كيري حتى يخرج المجاهدون منهاعجيب مالذي تملكه أمريكا التي عداءها لايقل عن عداء روسيا
كل ما فيكي جميلبراءة وجهك ، ، وإبتسامتك اللطيفة ، ، وعيناكي الفاتنتان يسعد مساكي ندوونnadinenjeim …
RT SaraGaza آتعلمونسينتهي الحصاروسيفنى الاستعمارسيعود لنا السلامويرفرف بأوطاننا الحمامهو الله من سيفعلصباح التفاؤلفلسطينسوري …
عن سحبة النفس لسيجارة عادلامام تجري ريقك ع البانجو
نجم برشلونة كان السبب في رحيل مورينيو عن ريال مدريد التفاصيل
RT Fra2dSis قال شيخ الإسلام ابن تيمية رحمه الله تأملت أنفع الدعاء فإذا هو ؛ سؤال الله العون على مرضاته الوتر يحبه الله منك
د عبد المنعم أبو الفتوح الخلافة المنشودة هي العدل والمساواة والحرية ومكافحة الفساد السياسي والاجتماعي وهي
أكتر شيء يهمني معرفته هل ده مشروع إستقلال حقيقي ولا كارت مفاوضات في نفس التوكيل ؟
وفجاه تتفاجا بانك تعيش مجدد ٱ نفس الفترات السيئه التي مررت بها بطريقه غربيه ، بعد ما ظننت أنها انتهت للابد وهذا ما يدعي ب القدر
ضاهر لا يمكن لمجلس النواب البت بملف الدعم اذا لم يحصل على أجوبة حول ما تبقى من الاحتياط الالزاميmgdaher
الإعلام الغربي يحاربنا ونحن نحارب انفسنالصوصاوطان
كشفالمستورعندما ارادت بريطانيا تعويض الاخوان قررت ان تمنحهم امارة قطر لكى يملكوها وتدار بواسطة اسرة عميلة لحسابهم وتكون خنجر فى ظهر الامة
RT HiaOnline جوجل تطلق تطبيق Allo على أندرويد و iOSتقنية
ماذالوالمدارسمختلطه راح توفرون مليارات وأنتم كيفكم عاد
ستولتنبرغ الناتو يعني تماما خطر المقاتلين الأجانب الذين يتسللون إلى أوربا مباشر تركيا
تتشرف باري غاليري بدعوتكم لحضور ومقابلة فاطمة الدوسري خبيرة التجميل عند نقطة بيع مستحضرات تجميل غوتشي يوم 28 سبتمبر …
الناتو في بروكسل تحديات امنية والعلاقة مع ادارة ترامب وروسيا ازمة سوريا وتقوية فاعلية التحالف ضد داعش ابرز نقاط البحث
إطلاق رواية رامبيرحفلة تنكرية للمتوكل طه المطبخالاخباري فلسطين
بحلول 2020 غوغل تتوقع انتاج سيارة ذاتية القيادة جهينة نيوزرغم الصعوبات التي مازالت تواجهها أعلنت شركة غو
RT mua1 أمانيالعجلانعارعلىالسعودياتأماني العجلان ترفض اسقاط الولاية لأنها ترفض الجزئية التي تمس الإسلام اذا مره تحبين الإسلام …
RT d4iyaan LIGHTSKINNlGGER lmaoforza والله أريد غوتشي نعال ولكن والدتي ربما ضرب لي معهم
RT SaudiAjel بعد اتهامه بالعنصرية « أمازون » يحذف أزياء خليجية مثيرة بعد عرضها للبيعاضطر موقع « أمازون » لحذف أزياء خليجية
قال الله تعالى وهو معكم أينما كنتم تكفي هذه الآية لتشعربطمأنينة قلبك وهدوء نفسك وسكون روحك لا تخف ولا تقلقفالله معك في كل حين سبحانه وتعالى
مصادر بيت الوسط اتصالات التأليف مستمرة بوتيرة اقل وبري لا احد يهددني والكرة ليست في ملعبي
RT TweetSoTeam تويتسوخبر أمازون تعتزم افتتاح أول مقر إقليمي لشركة أمازون لخدمات الإنترنت في الشرق الأوسط وأفريقيا بدبي قبل نهاية هذا …
شو اخبار لعبة بوكيمون جو انقطعت أخبارها والفتاوى المرافقة
alalamnews بريطانيا هي منبع الإرهاب ومؤسسة الفتن والتفرقة بين الدول والأحزاب وليس لديها أي إنجاز مشرف في السلام داعش بريطانيا إرهاب
الدخيل عن نتائج انتخابات النمسا واستفتاء إيطاليا اليمين المتطرف يواجه مقاومة شعبية شرسة
RT alarayar إسرائيل تتوقع الأسوأ بعد عملية القدس البديل
أناحازم انصافالاخوانالثائرالبغل مرسيرئيسى سنحياكراما الديوثبرهاميوسانتخبواالعرص
و الله بتوع شبكة المخلص دول دمهم خفيف الوجه البذئ الذي يضع قناع الدين
ماشاءالله المسلسلات ف رمضان السنه دي بتدل علي الاسلام الفظيع وبتدل علي ان مصر هتتقدم اكتر و اكتر احتقار لاحولولاقوةالابالله
إمام مسجد سيدي جابر طلع علي المنبر و استقال و قال الأوقاف عايزاني بالعافية اوجه الناس لتأييد قرارات الرئيس في الخطبة
يعني العرب ما فهموا ان صدام والقذافي طواغيت مجانينتبيهم يفهمون أن كاسترو مناضل حقيقيوبأقل الأحوال أفضل من الديكتاتوريات العربية
oceanazul80 او ارقام ص بابا رندفو او انه امثل علينا قدام الكاميرات انه ها شفوني والله يا اوباما مخلغين اسنان هي اسوالف
RT A822822A الجيش الحر السوري يرسل رساله لروافض العراق و إيران و لبنان هذا مصير ونهاية من يدخل حلب الحريه حلب الإسلام سوريا بغ …
تعليقي للبرنامج لا يعني انسحابي من الساحة أنا مصري و لا أحتاج إذنا من أحد للتعبير عن انتمائي
لا شيء يبرر إحالة المدنيين للقضاء العسكري حتى البلطجية القضاء المدني كفيل بهم
RT FraihAlanzi يا … أبا سعودليس نحن فقط من يبكيك في يوم وداعك الثقيل … يا … أبا سعودأهل سوريا الذين خبروا مواقفكحزنهم أثقل وأمر … فلاحا …
شام تغني فيروز
حلب فرانس برس واشنطن تتهم ضباطا سوريين بالاسم بارتكاب تجاوزات بحق المدنيين خلال جلسة مجلسالأمن
ابغى اصادق وحده تشبه هاري بوتر بمدرستي وهي اكبر مني الي تعرف كيف تجي خاص تقولي بليز
إصرار الشعب التونسي على الوصول إلى الكيلومتر الأخير ثورة أخرى في حد ذاته وأهم درس من بين دروس كثيرة
1957 إلى أبد الآبدين وفاءلجبران جبرانتويني
RT AlaraySport نجوم برشلونة قريبا في الدوحة هذا موعد الوصول والسبب
ليبيا مقتل أطفال جراء انفجار سيارة مفخخة وسط حي سكني ببنغازي اخبارليبياالان الجيشالليبي
rasheedalfaam المشكله اوباما حطهم بالسكه للاستغناء عن نفط الخليج ونجح لحد الان الوعد 2020 والرزق على الله
بسيطرتهم على مواقع التواصلزرعوا فيك الإحباط لكي لا تشاركبنفس الوقت تحضيرهم قويعطيتهم المطلوبكن إيجابي واطلع شارك بسك سلبية
من لا يحترم السلام الجمهوري لبلده كيف له ان يكتب دستورها
أ عقلالباهلي في الأسبوعفيساعة كيري أعلن الهدنة باتفاق مع الحوثي واستمر الانقلابيون في القتال
الهلاليستمركوشه تخيل فريق يجلدني دوري وكأس ويأهلني للسوبر ويعطيني مدافع وحارس وياخذني لندن ويجلدني مرة ثانيه
عندما يستمر القضاء في التحقيق في بلاغات عبثية تهدف الي تشويه المعارضة وتنتهي بدون معاقبة مقدميها فنحن ننضم بإمتياز الي قائمة النظم البوليسية
ان ت ي لآ ي خل قده ٱ ل ي و نا وعد ر ل
أحمدربكأنتسعودي لأني لا أعرف معنى المصطلحات الآتيه ظلم ، فقر ، بطاله ، فساد ، واسطه
لن تصل مصر مطلقا الى كأس العالم الا عندما تصل الديمقراطية الى مصر بلد تقتل ناسها وتلاحق جمهورها العاشق للكرة
قنوات العهر العربي تعرف بان هيلاري كلنتون تقدمت على منافسها في استطلاعات الراي بينما لاتعرف ماالذي حدث في صنعاء
صحيفة الموجز الإلكترونية سياسي إماراتي عودة أحمدشفيق تمهد منافسته بانتخابات الرئاس عبر نبض NadApp
RT sxahl هاري بوتر
أحلام ترامب في موسكو والعودة الىالماضي
احترامنا للجميع لكن من لديه مشكلة مع صوت عاقل متزن كصوت لديه مشكلة حقيقية
عجييييييب MannequinChallenge
انتي اصلا مافيك فايده كلمهبتتقالفيالبيتكليوم
حازم الببلاوي هراب ومتراجع ولا يستطيع تحمل المسئوليات وحكومته فاشلة السادةالمحترمون …
دبياليومالحركة التي كادت أن تغير مجرى تاريخ ال ” NBA ”
محمد السيف ليفربول بيمحطونك عدل اليوم تحرش
تعقيبا على رأي « القدس العربي » « حزب الله » من حركة مقاومة إلى جيش احتلال ؟ السعودية اخبار
الخازوق الإسبرطى
رحلة الشتاء والصيف
Sami06 لا أخلاق ولا شيم ولا قيم ولادين ولامذهب أين المجتمع الدولي من مايحصل في العراق وسوريا غزو مبطن لأمة الأسلام
اخبار برشلونة اليوم Tuesday 11 10 2016 لويس انريكي يفكر في إشراك أومتيتي كظهير أيمن
القناعة كنز الفقراء والفقر لعبة السياسة والسياسة هي توزيع القناعات غير المقنعة على الفقراء محمد الرطيان
أشتي أفعل صفقة مع الصين نعطيهم الحوثيين ويعطونا بدلهم ملاعق وصحون لرمضان ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فرنسا بأنهم ما يحبوا المسلمين وكذا ولما رحت ما حصلنا منهم غير كل حب واحترام
ريكيمارتن خطب ريال
حماس تمنع شرائح الهواتف المحمولة الاسرائيلية فيديوDimaSadek
RT LionelFCB مع ميسي توصل ثلاث نهائيات قارية متتالية بدونه لا فرق بينك و بين اندورا صاحب المركز 203 بالتصنيف العالمي
عدم عدالة توزيع الثروة في الولاياتالمتحدة أكبر مما هو حاصل في فرنسا مختصرة
عاد آجا هتآخذ راحتها أكثر مع فيدرر ياليت هالمرة iptl يحطوها مع فريقالمايسترو بتكون وديات ديسمبر حدثكبير عندي في …
RT A822822A معكم الملاكم المهاجر العراقي أبوحمزه نعم قال الحق الذي لايروق للخونهالعراق بغداد البصره النجف كربلاء البحرين …
مصر لشعبها وليست لسويرس والعسكر مصر لن تنام الا عندما تعود الشرعية لن تحكموها أبدا بالرصاص والحديد والنار
بعد قليل أبوالغيط يلتقى وزير الخارجية السعودي بمقر الجامعة العربية
أوباما يلاحق محمد بن سلمان via YouTue
الحريةللإخوان انصافالاخوان
الكثير من المدنيين في حلب الشرقية رفضوا مغادرتها واصروا على البقاء تحت حماية الجيش السوري في حلب ، البعض منهم طلع الباصات ثم نزل منها رافضا
قولوا لي انتم مين بقى ما سوا كومباك كل من هب و دب سوا كومباك عدا توني ون كأن واي جي ملبسهم عباية هاري بوتر السحريه
لعبة SuperMarioRun بدأت فى التفوق على لعبة PokemonGo بكسر اولى ارقامها القياسية
انتتته لميييييين انتههه إليييي ؟ ؟ ؟ ؟ إليسا
مساء الخيير من قلب النادي
انا الغلطان افتح فيسبوك ليه الاقي في وشي اقتراح انضم لجروب مربيين الماعز البور في مصر ماعز وبور كمان ؟ لا وفيه ييجي عشرتلاف واحد مريب
ليس بمقدور احد ان يعيد المصريين الى حظيرة الخوف لقد الثورة كسرت حاجز الخوف الى الأبد لن نتراجع عن مطالب الثورة ولو صدر ضدنا الف حكم
وزير البيئة بدو يوقف سد جنة لأسباب بيئية ، سد بيجيب ماء للمواطنين منوقفو بس زبالة عالطرقات ما منشيلها هيدي ما بتضر بالبيئة
قالها شبل من أشبال حلبإذاكنتم جيش الأسد فنحن جيش الواحد الأحد ثورتنا كالصلاة تبدأ بالتكبير وتنتهي بالشهادةستبقىحلبستنتصرحلبحلبتباد
ليفربولمصر كشفت صحيفة صن البريطانية عن جمع جمهور ليفربول الإنجليزي لما يقرب من 500 ألف توقيع ، لتقديم مذكرة للاتحاد الأوروبي والاتحاد الدولي لكرة القدم لمعاقبة سيرجو راموس مدافع ريال مدريد طب إحنا ليه مانعملش في مصر كده والا عشان مافيهاش سبوبة ؟ ؟ يا إتحاد الكورة ؟
الفنانه ميريام فارس ورقص المثير
كاتب فى جريدة القدس يفترض أنه ناصري و مش إخوانى ؟ ؟ ؟ ؟ سليم عزوز
اقتراب اليمين المتطرف في الغرب من السلطة ربما يكون أحد أسبابه ردود انفعالية سابقة مبالغ فيها لأحداث عابرة حدثت لها …
الأجواء الماطرة في المسجد الأقصى المبارك قبل قليل تصوير محمد السنجلاويكيف الأجواء بمنطقتكم ؟ ؟
أيها الأصدقاء برجاء قراءة التعليقات ستلاحظون ان الذين يدافعون عن الفكر الوهابي هم الذين يشتمونك بمجرد ان تختلف معهم ما أبعدكم عن الاسلام
فى النمسا فاز ليبرالى بتاع حزب الخضر عنده 72 سنة على شاب من اليمين المتطرف بفارق بسيط دولة العواجيز يابرادعى
RT jerrymahers سعدالحريري يتهم ايران بتدمير سوريا والتورط بدماء شعبها ويتوعدها بأن اصوات اطفال حلب ستظل تقض مضاجع القتلة جيريماهر
RT Sport360Araiya بعد فوز السعودية على الإمارات ترتيب المجموعةالتفاصيل
جوجل تنافس أبل وسامسونج بهاتف جديد
الحمدلله مجلس رئاسة الوزراء ادان الاغتيالات التي تطال الخطباء وأئمة المساجد في عدن
لافروف ندعم بشكل كبير استمرار عمل البعثة الاستشارية الأوروبية في أوكرانيا اسألأكثر
بيان حول اجتماع وزراء خارجية الدول الأعضاء في حلف الناتو
أحبك الذي أحببتنى فيه
تصبحون على خير أصدقاء فلسطينبوستصورة من جبال الكرمل في فلسطين
عراف بلغاري هذا ما سوف يحدث في سورية في الأسبوع القادم ويراهن على ذلك
أخباردلوقتي نادية عمارة تأخير الاغتسال من الجنابة جائز بشرط فيديو
صور مديريات محافظة صنعاء تمظم فعاليات متنوعة بمناسبة ذكرى المولد النبوي الشريف
HamdanHr بصراحة سلسلة عظيمة مثل هاري بوتر حرام تتابعها بغير البلوراي
مصر عمرها ما كانت هيبة في عهد مبارك ده كلام رخيص مصر كانت هيبة في ال 18 يوم هيبة بجد والعالم كله وقف يتعلم وده كان الشعب
حتى لو مافيه دوام يبقى السبت غثيث
والله خلاااااص تعبنا راه بنغازي
مطر ربي يفرج عليك يا بنغازي وبلادي ليبيا
أخشى أن الضرر و الدمار الناتج من طريقة و أسلوب إدارة البلاد منذ الثورة حتى الآن لن يمكن إصلاحه
vip999888777666 kkalsadi هل تعلم ان كلب بريطانيا عبدالانجليز كان يتقاضى راتب من الانجليز باعتراف ابنه طلال على قناة الجزيرة
اللىرافضينالسيسىرئيسبيعملوافولوالبعض مرسيرئيسي انتخبواالعرص سيناءخارجالتغطية سأنتخبالسيسى
chcake يجاهدوا و يتعاطفوا مع التنظيمات الثورية المعتدلة زي جبهة النصرة و مجاهدي الشام و محاربي بلح الشام الخ
EGYPTAIR السلام عليكم لو سمحتي انا قادم ع الخطوط المصريه من كوانزو الى الدمام ترانزيت القاهره وتاخره الحقائب وعددها 3 وصل 2 وباقي واحده
انقلابمصر الفيوم 2542014 حاميهاحراميها
ليس بغريب أن يخرج تصريح أنني مت بالزكام لو قتلت ، ليس مرضى السكلر فقط ، فالسفاح لازال طليق
RT jwadallil تقرير شخصياتعربيةهزتعرشإيران وقضت مضاجع حزب اللهتعرف عليهم
مرسوم بوتين والحزم في سوريةبقلم غالب قنديل
halajust1 اعلنها ا خوان في مصر و لم يعملوا بها 80 سنه استعداد حتي وصلوا للسلطة ثم سقطوا بعد سنة واحدةلكن حماس اعدت و نجحت
غالبا كل الاخونجية والاسلاميين يؤيد هيلاري كلنتون وينقولون أخبار تفوقها بالاستطلاعات مثل منظمة كير الاخوانيةCAIRNational
ما طريقة إيقاف ميزة « التعرف عليك » في ويندوز 10 ؟
مراجعة العلاقات مع روسيا في صدارة اجتماعات وزراء دولالناتو
اليمنية روضةالرواد تقيم حفل خطابي وفني ب سيئون
RT AdelBinHamid قال رسول الله صلى الله عليه وسلم تحروا ليلة القدر في الوتر من العشر الأواخر من رمضان صحيح البخاري
الطلبة السوريون في كوبا يشاركون في تقديم التعازي بوفاة كاسترو
مصطفى احمد الشيخ قبل دخول أي طلقة على سوريا ، تم استدعائي ومجموعة من الضباط وهم العميد حسين كلية والعميد
، تعلن ، نقل “ ” 300 …
رئيس مجلس إدارة شركة باتا بدأنا فى تصنيع الشبشب الفندقى والفنادق طلبت عينات منهكليوم ONE عمرواديب
F2isI رغم الحظ اللي وقف ضده مع ريال مدريد الا ان اجمل فريق شفته معه ٢٠ ١ ٢
كاسترو من ثوري إلى ديكتاتور إلى نموذج منىعبدالفتاح صحيفةالراية
نوال الزغبي من الحجات الي هتفضل جميله علي طول
RT thenewkhaleej هل حرضت إسرائيل صناع القرار في أمريكا على إصدار « جاستا » ضد السعودية ؟ في حالة الحجب [رابط] …
RT nnoraa93 الله يرحم شهداء العراق حشركم الله مع الحسين واهل بيته الاطهار ليلهالعاشر
عيدالأم الام هي عيد الحياة
صح وعارف انه لا بكاء على دم الارهابي اومن يمارس عملا عدائيا تجاه الوطن او اقترف عملا من اعمال العدو ومصريتنا ليس رقم قومي وحسب
بيتوركا شاف الهلال لعب ١ ٨ ٠ دقيقه قدام سيدني وما سجل رجع لعب بالاحتياط المنتشري والدميري وابوسبعان وريح الاساسين طقطقه
RT AlghamdiProf هاهم اليهود يدرسون التوراة حتى داخل اقسام الشرطة بينما يطالب رموز العلمانية عندنا بغلق حلقات التحفيظ ونبذ الاسلام بزعم أ …
اللهم لا تسلط علينا بذنوبنا من لا يخافك فينا ولا يرحمناent91
اليمنية المفلحي القيادة اليمنية الشرعية رئاسة وحكومة حريصة على عملية السلام
استخراج تاشيرة شنغن في اسرع وقت وباقل الاسعار الاوراق المطلوبة لاستخراج التاشيرةسفر سياحة اوروبا عروض …
بصى الحكم معيب بشكل رهيب ومن حقنا انتقاده عاوز تمشيها دينى اطلع وقول كده هاتمشيها قانون يبقى لازم ياخد حكم وقاسى كمان وده نفس حكم السعوديه على اب اغتصب بنته وقتلها ودفع ديه
عندي اكتئاب وسطي جميل اوي انا مكتئب جدا بس بضحك اوي و لو حد هزر معايا بقلبها عادي يعني
القطيف وهو الذي أرسل الرياح بشرا بين يدي رحمته وأنزلنا من السماء ماء طهورا الشيخ محمود خليل الحصريرحمه الله
m7mdelissian كلك زوق بجد ، والأكيد إنه يلي لقيته فينا بعض مما عندكم لإنه فانز اليسا بجننوا متلها قلبا وقالبا تانكيو
الرفاعي ممثلا للمركز الدولي للوساطة والتحكيم في الرباط المجتمع
ovvvvovvv ro7yQatar تعرفين عاد هو عنده جاكيت غوتشي وجاكيت غوتشي غابانا هذا ابغريد ارقى شوي وبعدين وين تلبسة فوق الثوب
بيان تعزية ورثاء من مجلس شوري مجاهدي درنة فى الشيخ نادر العمرانيدرنةطرابلسليبيااغتيالالشيخنادرالعمراني
RT hadeelOueiss اذا فزت فسأرمي بمنافستي في السجن ليس السيسي او بشار الأسد بل المرشح لرئاسة الولايات المتحدة الأميركية دونالد ترامب
RT akhar مستشار المرشح الجمهوري للرئاسة الأميركية يؤكد أن دونالد ترامب لن ينسحب من سباق الرئاسةأخبارالآن
ميشيلتويني نحن لا نريد توجيه أي إتهام سياسي بقضية إغتيال جبرانتويني ، نحن نريد محاكمة عادلة ونريد تحريك هذا الملفMichelleTueini
اتجنن واخرج عن المألوف
تأخيررواتببنلادن شركة بن لادن ووزارة العمل بتأخير رواتب شباب الوطن اعطي خير مثال على نجاح رؤية المملكة 2030 ، بصراحة متفائل
أنا ساعات كتير ببقى عايز أبقى متحضر يا جماعة بس مابعرفش هاموت نفسي يعني
هكذا تخلت جبهة النصرة عن سلاحها وهربت via YouTue
حمدينصباحىسأفوز بالرئاسة وشعبية السيسىتتراجع بانتظام بسبب الأخطاء حد يخبطه على دماغة الحزين ده خليه يفوق
اللهم أجعلني مطمئن القلب خالي من الحزنكلناااالدلماني
RT campiony94 النك حقها بنت ذاك الامير ، و ما خلت مسابقةة أيفون ما دخلت فيها
ThatReem Shvvmsa porviii ياربي انصدمت جستن بيبر صار كذا
هل أبراج التجارة العالمية كانت في بنغازي وانا ما عنديش علم او كيف ؟ تي هيا بطلو فكونا تي يوم المكياطة قعدت بجنية قعدتو تعيطوقالك دولار
بكيو المفروض تسجلونه بأسمي
السعودية تنفرد بالقمة وأول انتصار لقطر والعراق
اليابانيين مبعرفوش يضحكوا بس المطلاتيه اللي مع العرص وبياخدهم منين ما يروح هم اللي صقفوا وضحكوا
برشلونة رفض التخلي عن لاعبه مقابل مبلغا ضخماFCBarcelona
ردة فعل أهالي القدس بعد قرار منع الصهاينة للأذان ، رفعوا الأذان من أسطح منازلهم فيديو مهيب اللهم حرر القدس …
AskAlmadinah بالهدا أمام جوازات فرع القديم و استخدم غوغل ماب عشان تعرفي مكانها
ازيكبعدالتفويضلما تتزنق قول اخوان ولما تفشل قول قطر ولما تموت قول حماس ولما تتوكس قول تركيا ولما تتفضح قول الجزيرة
RT zxm33 شركالرافضهفيعاشورالايهمني يعذبون انفسهم حتى تخرج دماءهم فهذا شي بينهم وبين خالقهم مايهمني ان يعتقد غير المسلمين ان هذا هو …
RT yase10elmasre1 entelsoltan اللهم امين ربنا ينصرنا علي منبطحين اردوغان
استمرار تطور وتجديد كوادر التنظيم المسلح لجماعة الإخوان الإرهابية السادةالمحترمون …
Yasminalqallaf حطي صورة حفلة بيونسيه مو تنسين
مساكم الله بالخير والمسرات كيف حالكم بالخير والمسرات ؟ يلا نشوفكم بالخير والمسرات
تحالف بين أنصاربيتالمقدس و الحرسالثوري لتنفيذ عمليات إرهابية في مصر مصر الإخوان المدالشيعي عملياتإرهابية
بوابة اليمن الاخبارية هكذا يستفيد الطلاب من الحرب فتحة لسور المدرسه تساعد الطلاب على الهربات
كفاية عندك التايملاين ولو لسه مش فاهم يبقى مش مشكلتي حتى الآن كل الردود اللي بتحاول اما سخافة او قلة أدب او محاولة من واحد مش فاهم لغة
الأممالمتحدة تكشف أعداد من يعالجون من الإيدز متفرقات
استمرار التعزيزات العسكرية بالوصول لمحيط الموصل لتحريرها من داعش ولايةالفلوجة
لا ارى حل سوى حكومة انقاذ وطنى ذات صلاحيات مطلقة
RT ALMOSTASHAR1 المهديالمنتظروصلسورياالمهدي المنتظر وصل سوريا طيب والي وراه منو يكون هرقل فعلا انكم متخلفين والمتخلف الي يصدق مذهبك …
أسرع هاتف أندرويد في الولايات المتحدةهاشتاق عربي إذا كنت ترغب في الحصول على أسرع هاتف ي …
كنت أعتقد أن خدمة غوغل ترجمة سيئة جدا إلى أن جربت بينغ ملك جمال الترجمة غوغل
أوباما يبحث مع مساعديه خيار القوة في سوريا يلتقي اليوم الرئيس الأميركي باراك أوباما مجلسه للأمن القومي لبحث
لم تفضح الحملات الصليبية على حلب القانون الدولى والدول الخمس و الأممالمتحدة فقط بل فضحت حكام العرب المنافقين الخونةحلبتبادبسكوتالعرب
Pamplona باراك أوباما يؤدي حركة غريبة في البيت الأبيض
RT system تطبيق الرسام الجديد قادم إلى ويندوز 10
أثيوبيا تتهم مصر بتقديم الدعم المالي والتدريب لعناصر إرهابية لنسف استقرار البلاد يا سيسي يا مزعزع استقرارهم
بين القومية العربية والقومية الاجتماعيةمناظرة في الجامعة اللبنانية الدوليةمنفذيةالطلبةالجامعيينفيبيروت
RT AraRapMonster [ستايل]بنطال نامجون الجينز لصور WINGS كان بسعر 815 جنيه استرليني من ماركة غوتشيGUCCIما يعادل 3980 ريال سعودي [رابط]
MirnaSrour حلب ، اطاحت بكل من يتغنى بحقوق الانسان حلبتباد رحمه الله جبرانتويني
nlmoveeee rawygeneral2 ابن القندرة مخلي بصفحتة الذليل أمام بوتن قردوغان الله يلعنك ياجايف يامخمخم إردوغان الذليل أمام بوتن ابن الزنا
oceanazul80 ترى نسونجي اوباما ادكر بعزا نلسون منديلا نسى حاله مع رئيسة وزراء دينمارك لما طلعت عليه مشيل وجخرت فيه خاف بعدها غير مكانه
السعودية تطرح سندات دولارية باول اقتراض لها من السوقالدولية
طقم غوتشي نخباول صناعةتركية للطلبالتواصلعالواتسأوالدايركتللجادينفقط ٠٥٣٦٠١١٥ ٥ ٩
RT ajmuasher لمتابعة المناظرة الرئاسية الثانية بين المرشحة الديمقراطية هيلاري كلنتون ومنافسها الجمهوري ترامب ، اليوم في تمام 4 عصرا بتو …
Retweeted أحمد بن راشد بن سعيد LoveLiertyمقال في مجلة فورن بوليسيكلنا ضالعون في ذبح حلب بوتن والأسد
حبيبتي إنتي طيبة أوي يا نوال الزغبي بالبنطلون الأحمر reemalmsree
RT yousefalawnah معمم آخر موديل شغل غوتشي
الناس تتفلسف علي وأنا أسيراستمروا في سخريتكم فما هي الا وقود لحذائي نجاح اصرار
اوبر اسعار افضل من اوبر
مؤتمر حزب العدل لدعم حمدينصباحي رئيسا لمصر حمدين صباحي مشروعي هو قيام دولة مدنية خالية من الفساد
عندما يرفع راهبمقدسي الاذان من كنيسة في القدس ، فهذا ما يفسر أحد أسرار شعب الجبارين في فلسطين المحتلة
صارلي ثلاث اسابيع انطر هالتنبيه SuperMarioRun
ميركل بتحاول إرضاء اليمين المتطرف ، خوفا من خسارتها أمامه
ليبيا لا يمكن مساواة اتفاقيتنا مع تركيا بدعم مرتزقةحفتر
طب إيه المشكلة في أشغال طريق فاضي ؟ عشان مين يعرف يتحرك بالضبط إذا الناس روحت ؟
AhmadRasoul يعني العراق شنو من البين بالمنطقة تركيا تتناطح ويا روسيا ايران تتناطح ويا أمريكا السعودية مسوية حلف و د تكفخ باليمن
اي والله الموت سراق
عاجل جيش الاسد و حلفائه يروعون دجاجه مع ابنائها اين المجتمع الدولي اين قناة الجزيره اين قناة العربيه عن هذه ا …
مادري ليش الناس تكره يوم الاحد ؟ يعني الواحد يقوم فرش و الشوارع تكون فاضيه و يشتغل بنفس
قصة حدثت لي في مطار القاهرة أثناء عودتي من مكة بعد تصويري لبرنامج باسمك نحيا وكان عن أسماء الله الحسني وكانت
السعودية تعترض صاروخين للحوثيين وترسل تعزيزات
رمضانالخير قرب
نسم علينا الهوى من مفرق الوادي ياهواى دخل الهوى خدني على بلاديفيروز
تكريم نووي لبيريز في إسرائيل
اوعي تفكر تفكيرك خط احمر كاريوكى
مراسلنا من الاسكندرية صدقىصبحى القواتالمسلحة ستظل دائما الدرعالواقية لهذا الشعبالعظيم
معرضالكويتالدوليللكتاب يستعرض جهود دارة الملك عبدالعزيز في المحافظة على مكتباتالأفراد
الشعب هو البطل الوحيد
AhmedALHasani ويندوز 10 ممتاز بس جلب مشاكل واجد في لاب توب منها الاضاة الي حلتها ومنها انه الجهاز يعلق على فترات اذا تركته من دون استخدام
اسألوا البرادعي عما فعله في العراق باسمطلعحرامي …
بعد أن سلموا حلب ل روسيا و ايران وبعد أن هجروا أهلها مجلساللا أمن يصوت بالاجماع على ارسال مراقبين للتأكد من عملية التهجير حلبتباد
RT nemari999 حملةامنوطنيامنياناحسنزميرهمهما تحشدمن حشود مغيبة وكنت سببا في جعلهم أيتام بحربك في سوريا لن تغيرالحقيقة يامجرم …
أزف الوقت لإنهاء الاستقطاب البائس الذي نعيشه بأسلوب عقلاني ، وأن نتحلى بروح التسامح ، لنبدأ في البناء بسواعد كل مصري ومصرية
عملاء يكرهون الجيش المصريعبدالرحمنيوسف انتخبواالعرص مصرالعربية الإخوان بلاششتيمة
RT Ahmedsary10050 الناس دلوقت منقسمه ل 3 اقساميابتتجوزيابتفرح بالنتيجهيابتلعب بوكيمونوانت بقي بتعمل ايهلاانا هدفى أكبر من كده بكتيرب …
كيفية الغاء كورتانا المساعد الشخصي في ويندوز Windows 10
sa0035437 وعليكم السلام وفيه دول عربية شاركت حلف الناتو وامريكا في تدمير ليبيا السنية و عملوا حلف عربي غربي لتدمير اليمن
RT drnaseer الطائفية هي أن تبكي على أطفال حلب في الصباح وتضحك على قتل أطفال صنعاء في المساء الموضوعية هي أن تتبرأ من قتل الأبرياء في كل …
LuisGarcia10 iii4EB جستن بيبر ولا جستن مسطرة
مدونة الملاك التعليمية ادارة الملفات والمجلدات فى ويندوز files and folder
الي من تكست ابو شعر أشقر اسمه جيك اظن شفيها يده يحزن بعد ذا كله يرقص
اليمن لهذا السبب 5 دول عربية منها السعودية تنتظر كوارث متوقعة خلال سنوات أسماء الدول
واتس اب 0500776424
نفسي اوى اشوف مسلسل يومياتونيس
و الأغرب انا يقطعها من شخص أعطاه كل شي لاجل شخص أعطاه إحساس جميل فقط القدر
حلب تحرق حضارة روسيا الصين أمريكا أوروبا يتشدقون بحقوق الإنسان من ببنودها أخراج المسلمين واستباحت دمائهم أعراضهم دورهم ديارهم وأعدوا
حلب وثوارها مخوزقي بوتن وجيشه الكافر ولن تسقط وهي مقبرة الفرس المجوس والشيعه الخنازير
وش صار على بوكيمون قو ؟
ahmadhumad4 iinoo20 mahaalm112 صارت كالذي يتخبط في الوحل الفكري تقتات على مائدة الإعلام الغربي
صور رماد كاسترو يبدأ رحلة تجوب البلاد ثلاثة أيام قبل دفنه
رئيس شعبة المستوردين مصر تتعرض لحرب اقتصادية شرسة بعد فشل الإرهاب مصر
اوقفوااحمدموسي لا مفيش داعي طالما اللامنطق بقي النظام الرسمي في مصر يبقي احمد موسي متفوق واعلامي ناجح
عزيزي ابراهيممحلب تغطية عجز الموازنه بزيادة الاسعار سياسة المسئول الفاشل قليل الحيله
كل ما يفعله أبو زيد وزير الرياضة يضر الرياضة اخر شائعة عن تعيين كمال الجنزورى رئيسا للاهلى شباب ثورة 1919 سيعود ليقود الرياضة فى مصر
يديو كوميدي آحتفال المانيكان بين فاردي و آحمد الشيخ
KAlsuliman في حال استجيبت الدعوة وخيرت بين الهم و الكرب فأيهما تختار ؟ وما الفرق بين الهم و الكرب ؟ دون اللجوء إلى جوجل
بعض الناس يتميزوا بالثبات على مبدا عدم الثبات على مبدأ
الوزراء اغلبهم أكاديميين من حملت الدكتوراه نتمنى مجلسالوزراء يجمع الأكاديمي والناجح من القطاع الخاص
الصدق ان اغنيه بيكهيون كاندي تجننن تجنن
نوال الزغبي صوت الهدوء
صوتجين يخوان الكواريه طلعوا يحطون ميكاب وااا فضيحتاه حتا الخكري جستن بيبر ما سواها
RT monther72 aaaraic لك الله ياعراق أين أوصلك حكامك بعد أن منحت العراق الأرض لأجدادالترك عندماقدمواهاربين من الإضطهاد الآن أحفادهم يتط …
ماش منافسين PS4share
Muhamedsamir95 تطورات قوية احدثتها التوجه السعودي نحو دعم ترشح ميشال عون لرئاسة لبنان مما يدل عن تغيرات في السياسة الخارجيه تجاه لبنان
عدم السماح لغير المنتمين الازهر الشريف اعتلاء منابر المساجد كفاية عك فيحاجةصح
سلام اناابنة استاذايمن شويقي أوصاني أبي بان أوصلكم رسالته وهو بخير وصحته جيدة ومعنوياته مرتفعة ويشكر كل من سأل عنه ويبشرك …
MLSDSA SaudiMCI شروط عمل اوبر كريم داخل السعوديه سعوده السائقين بالكامل لكن للاسف اوقفو تسجيل الأجانب الجدد وبقي الأجانب المقدمين يتبع
احبك ولا تسأل حبيبي عن الاسبابانا لو اعرف اسباب حبك قدرت أنهيه
Roation غوتشي صباح النور
RT FraihAlanzi كل قطرة دم برقابكميا … أحرار الشاميا … جند الأقصىيا … ثوار سوريالم تعد ثورتكم ثورةبل مقاومة محتلإنكم أمام إحتلال روسي … إي …
RT IranOsar المرصدالايرانيالمرصدالايراني منافسات الشطرنج تجعل إيران خصما للاعبين عوضا عن البطولةترجمة خاصة
اللي يتمرنون على مات نفس حقت روز وش تحسون به ؟ مرا خفيفه كانك تتمرنين على الارض ، انا ما يعجبني الا اللي تجي شوي ثقيلة وتحسونها مليانه علشان لما اتمرن احس شيء ناعم مو صلب
سبحان الله هالنظام السوري كيف ما يضرب ما بصيب الا اطفال ونساء وجماعة المعارضة كيف ما بيضربوا ما بيصبوا الا الجنود والشبيحة سوريا
فيفيعبده الراقصة محترمة جدا ، و أنا قدوة ليش ما أكون قدوة الحكم لا تعليييق
نحن في هذا الخندق لوحدنا فلسطينيون فطموا علينا وارتاحوا لا داعي للزياره
فيني شعور ماينوصف بالقصيد وفيني حكي كل البشر ماتفهمه الريمالفهد
مبتدا الأممالمتحدة عدد مصابى الموصل يفوق جهود الإغاثةللتفاصيل
حقيقة و نصيحة الافكار اللي بتجيلك قبل النوم دي لازمالها ورقة و قلم عشان بجد بتبقى جامدة على المدى البعيد اهوالله
ويوم ماعامل النظافه طلع العماره عندنا الحمدلله خد كيس الشرابات اللى ماما لاماه عشان تحطو ف الغساله
قناة روسيا اليوم مهنئا العراقيين ترامب يتصل ب العبادي ويدعوه لزيارة واشنطن اسأل عبر نبض NadApp
سوريا وافقت عالورقة العربية ورح يسحبوا الجيش من المدن ، طب بدهم يتركوا الجماعات المسلحة يفتكوا بالشعب السوري الشقيق Syria
شياويان من بيتالوسط سنبقى على تواصل مع لبنان بشأن سوريا
RT EtehalA يربط الغرب الإرهاب بالإسلام كما نربطه في شرقنا الأوسط باليهودية ، يعممون على المسلمين ونعمم على اليهود ، كلنا في قصر النظر هو …
الله لا يحط ب قلبك إلا أنا و العافية
اجمل صباح حين تكون مرهقا جدا ولم تنم ليلة كاملة لتستيقظ على نكتة السيسي وتنسى كل الاتعاب ابيعنفسي صبحعليمصربجنيه
الناس الذين يحتاجهم العالم اليوم بشدة منشغلون بطرح تساؤلات وجودية حول حياتهم
محتاجة ألبس فستان جديد فشخ
211Isis TrG1M هل كان النبي يجند الذراري كما تفعل جماعة داعش ؟
اديني حريه الاختيار وانا هختار اللي يرضيك بدل ما تفرض كلامك عليا وانا اختار اللي يرضيني
أبل تحذف تطبيقا شهيرا من آب ستور وغضب من المطورين البحرين الكويت السعودية الإمارات قطر عمان المنامة تكنو …
NamshiDotCom وساطه أمازون ايبي
EgyptAirوفاهالفنانه ذات العيون الساحرة زبيدهثروت في عمر 76 عام
لولا هاري بوتر عليا بس
RT RM4Ara كاسيميرو عندما يكون اللاعب مصاب في ريال مدريد إجباري أن يحضر المباريات في المدرجات إلا في حال طلب إذن الغياب من المدرب زيدا …
بارك الله فيه الي مايلقى وظيفة يوظفه في الجيش ماشاء الله عليه حل للبطالة
أرسنال يراقب خريج الريال ذكرت تقارير أن أرسنال يراقب عن كثب لاعب وسط واعد في ريال مدريد اسم C7ae دولي
وكالةسمارتللأنباء خبر روسيا تقول إن النظام مستعد لخروج المقاتلين من شرقي حلب دولي سياسي جبهةالنصرة …
مرة أخري ولكي لا نحبط ، انتخاب رئيس بالإعلان الدستوري المبتسر يحمل معه بذرة الخلاف بين السلطات دستور ديمقراطي جديد هو مفتاح مصر المستقبل
تشوق اللعبة SuperMarioRun
مشاهد مؤلمة لاستمرار الجيش المصري في تفجير منازل اهالي رفح شمال سيناء حسبنا الله ونعم الوكيل
nadinenjeim يخليلي عيونك اللي عرف قلبيطعم الحياه من بعدها ناديننسيبنجيم ملكةالهيبة
A822822A لا نقف مع الارهاب
أحيانا أميل إلى قراءة الكتابات الخرافية ، بالأمس عكفت ساعة على قراءة ميثاق حقوق الإنسان
رجل تقتل ابنته ويسجن هو ورفاق دربه ثم يبتسم يوم القبض عليه انه الحق اصحابه دائمأ مطمئنون …
طاقه ايجابيه شبابية في تصوير اليوم الاول من أربايدول الموسمالثالث كان يوم رائع جدا انتظرونا قريبا …
مترتبطوش إلا ف الحلال لان والله ربنا استحاله يبارك ف اي حاجه غير لو كانت ف الحلال حرفيا وحافظو ع قلبكم و مشاعركم وكل ذره حب جواكم للشخص ال ربنا هيجعله من نصيبكم لان لو فضلت تضيع مشاعرك ع كل شخص شويه عقبال ما توصل للشخص اللي من نصيبك هتظلمه ومش هتلاقي حاجه تديهاله
محادثات تركية – روسية – إيرانية حول حلب غدا فيموسكو
خلق جميل ثقافة الحوار وتقبل الرأي الاخر
تحميل نسخة ويندوز 10 الإنتربرايز تحديث 2016 التفعيل Download windows 10 enterprise
ما عرفنا بالهدنة الا من الاخبار التي تتحدث عن الخروقاتربما كان الاجدر رفض هدنة كيري كما رفضت مبادرته المشؤمة
فيديو خالد المعجل الكرة السعودية في كارثة حقيقية لهذا السبب
إليسا تتحدى جميع زميلاتها أنا الأكثر مبيعا فى الشرق الأوسط
ما اسخف مطاردة الارهاب و هو في مجلس الأمن لافروف
RT drfextwt شارك وأربح معنا ايفون 7 الشروط 1 رتويت 2 متابعة حساب مقدم الهدية adaloid 3 المشاركة بكلمة تم 4 منشن صديقال …
فهههههههههدغشششششششاااااامالببببصمممممانالآخر ، JvD
علامات من علامات موت القلب عدم الحزن على مافات وعدم الفرح على ماهو آت
SuperMarioRun من جرب اللعبة ؟ انا عجبتني nintndo
باعتقادنا ان هيلاري كلنتون ستكون رئيسة أمريكا نظرا لما قدمته خدمة لدولتها في التهيئة والتخطيط لربيع فوضى العرب 2011 ونجحت بالايقاع بالاخوان
حبيت الساعات اليديدة من غوتشي خاصة الصنقل موجودات في موقع غوتشي ترومون تشترونهم اونلاين …
لكن في أرض النفاق كالعادة يكسب الكداب كايروكي
شكوت الئ كيري سوء حربي فارشدرني الئ ترك المتارس واخبرني بأن الحربنارونارالحرب لاتأتي بخير ايه راي علي البخيتي
NahdAlgtan RawanAhma fg16tm55 فعلابدليل ان ايران خميني الان ع مشارف تل ابيب هي وميليشياتها حزب الله وابوالفضل والمهدي وعصائب اهل الحق
اليمن الانقلابيون خرقوا الهدنة 15 مرة خلال الساعة الأولى اليمن
مشاهد مذابح 6 اكتوبر دارت حول العالم وأى أكاذيب او تمثيليات للانقلاب لن يصدقها العالم
كوبر يطلب تقريرا عن احمد الشيخ قبل إعلان قائمة أمم افريقيا 2017
NanaElissian بلدكن و حرة برأيك اكيد بس الكلام عن حزب الله بمس فيني شخصيا عم تحكي عن جماعة عم تحارب الدواعش لبقلب بلدكن
RT turkyepost أردوغان إذا كان المرتكب غير مسلم لا يسمونها عملية إرهابية ولا يتحدثون عن الإرهاب اليهودي والبوذي والملحد تركيابوست
ومش بعيد خالص تكون الشئون المعنوية هي اللي باعتاه من الأساس وهم بغبائهم المعتاد وقعوا في المصيدة دون تردد هيموتوا بغبائهم
alexi0i لذلك أقول لك ما يثار في الاعلام الغربي من تهويل وتضخيم له مقاصد لتحريك الرأي العام المواقف الحقيقية لا تصل للصحف ابدا
معرضالكويتالدوليللكتابهذة الروايه تمدك بشعور مختلف
بدوره المجتمع الدولي و الأممالمتحدة في جلسه الان قال مسؤول الامم المتحده للاغاثه ان المجتمع الدولي غير قادر على انهاء مأساه حلب
ترامب يصعد هجومه على ريان بعد تخليه عنه صعد المرشح الجمهوري في انتخابات الرئاسة الأميركية دونالد ترامب هجومه
RT alaraonline إيفانكا ترامب تشغل الأميركيين على غوغلأولاين أميركا إيفانكاترامب العرب
حقوقالإنسان لدى الولاياتالمتحدة ثم ينتقدون دولالعالمالثالث كما يزعمون
قد ما بشعوا منظرك يا جينيفر ما وصلوا لبشاعة احلام saying lol Good jo for you
ريكي مارتن وخطيبه يثيران ضجة من جديده وهذه تفاصيل خطوبتهما
malakalhusaini ايفون 7
تحيامصر سأنتخبالسيسي
4 شائعات الفاشيين وطيور الظلام وأصحاب المعايير المزدوجة من نشطاء وسياسيين وإعلاميين ورجال أعمال وموتورين في الخارج ستظل كاذبة
جيف تيق ينظم لبول جورج في انهم الوحيدان في تحقيقهم 30 نقطة 5 ريباوند 5 اسست 5 ستيل في مباراة واحدة ، في البيسرز من …
حكومة بتمثل مصالح وحصص وما بتمثل المواطن ، المهم ينشغل عقانون انتخاب يمثل الكل وما تنظلم صيدا بالنيابة متل ما انظلمت بالحكومةحكومةلبنان
نادى الاسير في جنين يدعوا الى مساندة الاسرى الإداريين المضربين عن الطعام رفضا لسياسة الاعتقال الادارى الغير مبني …
RT irahimshahed2 اوباما يستخدم النقض ضد قانون الزام السعودية بتعويض ضحايا هجمات ايلول 2001 EHS
بعد 6 أشهر ، إكتشاف سبب سقوط طائرة ' ' مصر للطيران ' ' فوق البحر المتوسط
يؤؤم اغرد يجي انفؤلؤ ؤيؤم اسكت يجي فؤلؤ ؤيؤم امنشن يجي ريتؤيت إنها القدر يارفااق
كيري ندرك أن الوصول لحل مستقر ودائم يتطلب تنازلات ونشجع كل الاطراف للسعي لحل وسط يركز على صالح بلدهم ومستقبل أفضل لشعب اليمن 4 4
دعوى قضائية ضد أبل تتهمها بالاحتيال على المستخدمين البحرين الكويت السعودية الإمارات قطر عمان المنامة تكن …
حريق خيم النازحين السوريين في القرعون متعمد أحمد موسى
مصر الارهاب
أيها الاخوان من عذب الشهيد الجندي حتى الموت من منح طنطاوي وعنان قلادة النيل من قتل 134 مصريا واعتقل وعذب الآلاف اعترفوا بجرائمكم
جديد “ غوغل ” جزيئات “ نانو ” لتشخيص أمراضالسرطان
بعض الناس زي القهوة تتكلم معاه يعدل مزاجككلناااالدلمانيkTFN
khale 3030 تكون معبشار بوتن ملالي ايران بتاع حزب الله الصينقتلةاطفال شيوخ نساء سوريا راجع لكانا اعرفك ، بس أنت لوشجاع تخبر الناس باسمك
الجديد تركت كل زعماء العالم ونقلت كلمة امير قطر في وداع كاسترو انو سيجار كاسترو اكبر من قطر بعدين شو جاب حمد لكاسترو
والله الدنيا ديه مسخرة الواحد يقعد يلف يلف حوالين نفسه وفي الآخر يبص يلاقي إن كل ده كان عالفاضي وإنه رجع تاني لنفس المكان
نهب البنوك يسير بشكل يومى واموال الناس تتبخر علنا ولا يوجد مسئول فى القطاع المصرفى يعترض او يستقبل
الفرسانكورة اخبار محمدصلاح يقود تشيلسي لاسقاط ليفربول
الهدف من استدعاء محامين من بلاد اخرى في القضايا السياسية هو الدعم السياسي والمعنوي وليس القانوني للمتهم المقصود إظهار مبارك كبطل تحرير
RT aldiyaronline ريال مدريد يطلق مشروعه لتحديث ملعب سانتياغو برنابيو بتمويل من امارة ابوظبي
RT ishawky الأرجنتين لا تساوي شىء بدون أحسن لاعب في المجرة ليونيل ميسي
جبههشعبمصر هذه ماكانت مناظرة تلك كانت مسخرررررررهنيران صديقه وقنابل عتيقةوناس بتموت من ظلمات داعش صناعتكم …
سخريه القدر فاصل ملاغه احدالبرشلونيين يقولي الحارس ابياتي من الفشله انتقل من ميلان للمفضله ، قلت شلون ؟ قال ابياتي في المفضله
ابوي يقول اذا عجزتي بتصيرين زي هيلاري كلنتون هههه
شايفين العيب و الغلط ومبنسالش حتى ليه وكل واحد بيقول هو يعنى بايدى ايه كاريوكى
جبنالك احدث قائمه سيارات بأخر تحديث من اوبر دلوقتي بقي 80 من الموديلات بتبدأ من 2007 استثمر وقتك زود
جريدة الموجز elmogazالموجزلهذا السبب احتفل أحمد الشيخ بهدفه في مرمى الداخليةالتفاصيل عبر الرابط
البريك دانس ؟ ؟ ييجنن ارجوكم هم عطونا كل شييي
احمدشفيقتابعوا النجم محمدشاهين ع صفحه الرسميه على الفيس بوك
لو الهشتاقات و السب و الإساءة بفلوس كان ماحد كتب شي لكن للأسف بس وراها حساب يوم القيامة لزم التوضيح عشان ما تطلعوني من الملة
RT Euuff كيوت وانتم متحمسين لمناظرات دونالد ترامب و هيلاري كلينتون
كيري ندعم اتفاقا شاملا في اليمن واشنطننغرد على التويتر
وش اكثر شي تشتريه من مواقع التواصل الاجتماعي انستقرام ، فيس بوك ، ايباي ، امازون shopping whatdoyouuy
السذج صدقوا هجوم الاعلام على باسم يوسف اذكرهم بهجوم عماد اديب ولميس وخيرى وتهديدهم بمقاضاته بعد اول حلقة المرة
كلمتين كدا يا و د ا حبه تمرد الشغل فيها كان نصيف و بأمانهلكن بعد 306 بقت معرصهف ما حدش م ا خوان يشكك ف التوقيعات نقطه
معقول يا داعش يا خوارج جند الافعى
من تدليس الاخوان قولهم ان مرسي المعزول ليس مسئولا عن جرائم الشرطة التى تتبعه بنفس المنطق فان مبارك ليس مسئولا عن جرائم العادلي الا تخجلون
شركة أبل الواقع المعزز سيصبح أهم من الطعام في المستقبل عبر EaaTV
RT wwqs لمحبين التسوق من الأنترنتلايطوفكم ها الموقع أسعار جميله وبضاعه راقيه وشحن مباشر منه اليوم افضل من أ …
هل تهدد عودة أحمدشفيق ل مصر النظام الحالي ؟
في زمنالآيفونالأنترنتبرشلونةديورهاري بوترديزنيبوينغماكدونالد نحن لسنا أمتدادا لأحدبل أمتدادا لرغباتنا وحاجاتنابالحضارة الكونية
اليمنية لجنة التحقيق تختتم برنامج نزولها الميداني إلى الضالع
ماذالوالمدارسمختلطه بتتحول عقول الطلاب من متحجرة الى متفتحة وبتقل نسبة الغياب بنسبة ٩ ٠ ٪
RT A822822A ياروافض بلا كلام وإلا سوف أخرج العراق بغداد البصره كربلاء النجف لبنان البحرين الكويت قطر سوريا عمان الأردن ht …
كاسترو لم يترك ورائه لا قصور ولا حسابات بنكية وشعب فلسطين يعاني الاحتلال والقتل والتهجير ورئيسه عباس همه جمع القصور والاموال له ولاولاده
سيارتي صارت تطلع صوت غريب كل ما امشي على حفرة او مطب شكرا على شوارعنا الخطيرة
طريقة صنع شجرة عيدالميلاد من الزجاجات البلاستيكية أشغاليدوية زينة ديكور عيدميلادمجيد فيديو DIY …
naji1290 aliye2055 حزب حق نكت قال الله وقال الرسول حصله قصه مع الرسول حصله مع خديجه نفسي اعرف اش دريهم بالمواقف اللي تحصل مع الرسول
ولاية حماة وزير الدفاع الفرنسي من على حاملة الطائرات شارل ديجول مصممون على استئصال داعش
شاهد آخر كلام إضراب عمال النقل العام
اليوم زحمة مبارياتوعندنا انتخابات مجلس الامهوعندي موعد بعد صلاة المغربيوم مليء على غير العاده
أليس من السخرية أن نتجاهل من يهيم بنا وأن نهيم بأولئك الذين يتجاهلوننا وأن نحب أولئك الذين يضر ون بنا وأن نضر الذين يحبوننا
RT RTaraic أبل تسجل فوزا غير متوقع على سامسونغ ؟
MohamedGaduo elmamatter اه انا وقتها لقيت واحده من فانز هايدي عامله بيونسيه حاجه نضيفه كده
صالحكاملاتقوااللهيامحتكريالأراضي مخترع وامبراطور الإحتكارات ينصح بعدم الإحتكار تناقض
فرنسا تدين العملية المتطرفة على معسكر للجيش اليمني في عدن egyptiontoday
الأسوانياذا لم تتوحد القوى الوطنية فورا من أجل استخلاص الدولة المصرية من أيدي الاخوان فلسوف ندفع ثمن غاليا نحن وأولادنا
7 اتكلم عن نفسك ولو الناس كلها مع القتل أنا يا سيدي ضده ولا يوجد أي مبرر ولا انت بتقيس قيمك على رواجها ؟
جستن بيبر الزمن
CyerAman بريطانيا التحالف السعودي استخدم قنابلنا العنقودية في اليمن
RT RTaraic إسقاططائرة حربية سورية في ديرالزور
تعلم كيفية ارسال رسالة فى بريد الجميل فىجوجل
فضيعين فضيعين
RT Eleyrag أبل ردا على الخرينج بدأنا إجراءات التخطيط والتصميم لجنوب عبدالله المبارك تمهيدا للتوزيع
سورية تدعم المقاومة الوطنية وستبقى القضية الفلسطينية بوصلتها الأساسيةوكالةمجالالاخبارية
كل مصرى حر فى المانيا يتوجه ظهر غد الى وزارة الخارجية الالمانية فى برلين لاعلان معارضته لمؤتمر الانقلاب وترعاه ملكة الاردن
كلمات وألحان يوسف العماني أرتاح من أشوفه ميريام فارس
السيسي منع الاذان في القدس لانه يسبب الازعاج اقصد الصهاينة ولكن السيسي اعطاهم الجرأة
الاستعمار و الاحتلال بصيغة جديدةتحت مسمى الحرب على الارهاب دمرت بلاد نهبت ثروات قتلت ملايين الانفس ضاعت …
الرئيس مرسي المسئول الاول عن حقوق المصريين وكرامتهم اما ان يوقف الرئيس الخطف والضرب والتعذيب والمحاكمات العسكرية للمدنيين واما ان يرحل
هل يمكن ان تعيد الساعات والدقائق الذي كنت تجول بقلبي
مدربسورية خسارتنا أمام المنتخبالقطري ليست مؤثرة
لما حد بيقولي إنه بيحب حاجة أوي أيا كانت بطلع ميتينه منشنات علي فيسبوك و إنستجرام و لينكات واتساب و تويتر و بيبقي مش عارف يروح مني فين
RT ajmuasher وول ستريت جورنال استطلاع رأي هيلاري كلينتون تتقدم على دونالد ترامب ب 9 نقاط ترامب أحرز بعض التقدم مع ناخبين محتملي …
الأسواني للرئيس لا تظن أن الكذب يضركبالعكسالكذب اذا تكرر بكثافة سيؤدى الى تشويش أذهان الناس حتى المقال كاملا
يا من اذا قلت ي مولاي لباني يا واحدا ماله ف ملكه ثاني أعصي وتسترني أنسى وتذكرني فكيف أنساك ي من لست تنساني لا اله الا انت …
RT EHSANFAKEEH قرقاش يقول الإخوان وراء الضجة على مصرونشطاء يردون هل السعودية منهم ؟ يكاد بعض القوم يفقدون صوابهم اقرأ [رابط]
صحيفة لوفيجاروالمرشح للرئاسة الفرنسية فرنسوا فيون يرفض استقبال الامير السعودي محمد بن سلمان في باريسالسعودية اليمن فرنسا
ما أعجب تناقض المرأة هي تريد أن تستقل فتخرج عن طاعة الرجل ، وهي لا تسعد إلا حين تجد رجلا تشعر من حبه بوجوب طاعته
شاهد لأول مرة بالصور ميريام فارس ترتدي الحجاب via YouTue
تسريب بصوت كيري يدعو لإزاحة الأسد أمريكا مسرب بشارالأسد
ستولتنبرج الناتو يرغب بعلاقات مثمرة مع روسيا
بطلب من هشامحداد راميعياش يحقق حلم لين حايك HichamHaddad57 RamyAyach
ashraafalsaad وتصويت مصر سيسي لصالح روسيا بالامس اليست خيانة ايضا ام انها وجهة نظر خيانية ، مصربلحة اصبحت كالعاهرة بعهد سيسي الكل يشوطها
كان رجل مسن منحني الظهر يسير في الطريق فقال شاب بسخريه ب كم القوس يا عم ؟ قال إن عشت س يأتيك بلا ثمن فنون الرد
لابارك الله في الصناديق ان كان ماحطتك بالصداره مباركالخرينج انتخاباتمجلسالأمة 2020
تغريدة قديمهتم ضرب الجيش الليبي من قبل الناتوقبل اصدار قرار من مجلس الأمنس من الذي تآمر مع برنارد شو لتدمير ليبيا وجعلها وكر لداعش ؟
اسبوعالعلوموالتقنية 2016 ايفون
DRSAMIRGEAGEA LFofficialpage ريستال رائع انشالله بيولد لبنان الخير والسلام على ايديك ، ياسوع يحفظك ، ميلاد مجيد حكيم
مصر شاهد محمد ناصر يفحم ابراهيم عيسى بشدة أيوة السعودية هي كفيل سيسي
عاجل بشار الأسد يأمر بإغلاق المساجد في التراويح وتعليق لوحة تقول مغلق للصلاة Syria حسبنا الله ونعم الوكيل
وهذا ماقلته اليوم مع محمود سعد لمن أراد أن يدرك حقيقة أكذوبة الإستقرار الذي يروجون لهتصبحوا على خير
RT muslim2day قيس الخزعلي أمين عام مليشيا العصائب الشيعية التكفيريةمعركة استعادة الموصل هي معركة الانتقام والثأر من قتلة الحسين وأحفاد …
إغلاق حسابين على تويتر ينشران فضائح الفساد بسبب أردوغان الاخوانجماعةارهابية تركيا قمع
KarMostafa shakerrzalloum وكذلك تسمية فيلق الارهاب والطائفيه بفيلق القدسمجرد شعار
قالولي العيد بعيوني على درب بعيد دلوني غمضت عيوني تشوف العيد لا شفت العيد ولا درب بعيد اليسا
مشاء الله امطار الخير الان على الغالية بنغازي اللهم صيبا نافعا يا رب اللهم اجعله بردا و سلامه على جنودنا المرابطين في الجبهات
ترجمة خطاب قبول بوب ديلان لجائزة نوبل أمير زكي AlmanassaAR بريك دقايق من اخبار الاعالم المفزعة واقرو ده
كلب إسرائيل وسيفها الإرهابي بوتن قاتل النساء والأطفال ظهرت حقيقته الإجرامية الحاقدة ، وكل الدول تقف معه قلبا وقلباوتعمل على بقاء السفاح بشار
كم شخص يحب ميريام فارس
جبران تويني تحت التراب و هيك حثالة عالتلفزيونات و منسأل ليه مجتمعنا صاير منحط ؟ ؟ ؟
RT falsunaidy ساعةحوارجاستا وأمريكا من يصنع الإرهاب ؟ الشعلاندسعود الشعلانأمريكا صانعة الإرهاب ونحن …
مواجهة ودية مرتقبة بين برشلونة وأهلي “ عبد الشافي ” في الثالث عشر من ديسمبر الأهلي
الصهاينة في القدس يمنعون ا ذانعبر مكبرات الصوتوصهاينتنا يقولوناوقفوامكبراتصوتالمساجدتشابهت قلوبهم وألسنتهم
إنفوجرافيك أبل تتصدر قائمة أعلى الشركات قيمةهاشتاقعربي إنفوجرافيك أبل الشركات
المبعوث الصيني الى سوريا من بيت الوسط لضرب المنظمات الإرهاب الحريري سوريا
RT u1u160 ماركا ريال مدريد سيواجه بيتيس ، ليجيا مرتين ، بلباو ، ألافيس و ليغانيس دون عموده الفقري راموس ، كاسيميرو ، مودريتش [رابط]
الانتخابات ألأخيره كانت بين اختياريين كلاهما مر
اشتقنا إليك يا اسطوره فيدرر ShanghaiMasters
ميريم به استقبال كريسمسChristmas
عارف العيل الأهطل إللي يفضل يعيط يعيط عشان حتة شيكولاتة و أول ما تديهاله يضحك ويفرفر ويكسرالدنيا العبيط ده يبأة الخروف ما بيخبيش فرحته لما يظهر لهم واحد متعاطف معاهم بيفضحوا نفسهم وفاكرين إنهم هاينتصروا شعار الخرفان ضل خروف ب ليية و بص للي إتعمل فيا
بيقولوا ان في فرقة خسرت قبل كدة من بني عبيد فرحانة في الاهلي عشان خسر من المصري هههههههههههه
لمن يرغب في الاطلاع على خلفيات موقف الصين المترجم بالفيتو المشترك مع روسيا حول حلب سأكون معكم محمودريا في
ما تخلي هدايا العيد تكون كسرا Christmas
الإعلان عن جائزة أفضل كتاب عن فلسطين بالإنجليزية في لندن
واحد بيطبل بقاله 3 سنين وفي الأخر مش عايزينه يبقى في حملة السيسي ؟ الراجل إجتهد و صوابعه ورمت ، ، عن حازمعبدالعظيم أتحدث
اليمنية هادي يشيد بدور حلف حضرموت في مواجهة الارهاب وتأمين حقولالنفط
ياهو تطلق تطبيق ” إجابات ياهو ” على منصة iOS الولاياتالمتحدة
64 اذا مبارك كان عنده حق لما البلطجية قتلوا الناس في الميدان لانه كان بيتشتم بامه برضه
لافروفزاكوالنازيبيصبحوابفولورزعملية استشهادية رابعة تدمر عربة BMP وتقتل 5 جنود قرب مشفى السلام الموصل
السياسة الشرعية التي يعمل بها السلفيون في بلاد الحرمين مزورة ومكذوبة على الاسلام وان صفق لها كبار العلماء واتحدى في ذلك
قوات الاحتلال تجري عمليات تفتيش في قرية حزما شمال شرق مدينة القدس المحتلة بعد رشق حافلة للمستوطنين بالحجارة قبل قليل
يوم 7 7 ، يوم هام في مشروع العلم قوة وهدفه جذب وتسكين 100 ألف أمي داخل الفصول ، في يوم واحد ، عن طريق 10 ألاف
RT JamilaSalim فأنت لست بوكيمون لتتحول
RT Fres7m2n1 لم يمر في تاريخ أمريكا هوان وذل مثل ما مر ويمر فيها في عهد أوباماالكلمة الأولى للروس الصين تهينه الفلبيني يشتم أمهو …
عشرات الجنود الشهداء لم يجدوا وقت لدىمطران بيروت ليقدس ذكراهماعلام لبنان ليذكرهم بالاسماءجبرانتويني يستحق ؟ عبيد المال و السياسة
القهوة ليست مجرد مشروب القهوة أسلوب حياة إبدأ يومك بقهوة دالمايرCoffeelover coffeereak Newyeareve …
99 55 123 4 توكلكرمان هذه عاقه لوالدها ويصفها بقليلة الأدب
المولدالنبويالشريف النبي محمد يوحدنا
فاكر يا مظهرشاهين يا امنجي يا ابني لما كنت عايزني احط اسمك في مجلس رئاسي مدني في احداث محمدمحمود و مر …
شاهد خبير قانوني يشرح الخطة الفرنسية لرمي بشار الأسد خلف قضبان محكمة الجنائية الدوليةتفاصيل
عمال القطاع بمناسبة افتتاح الملعب الرياضي ١٠٠ ٠ ٠ مقعد بتقرت وكذلك احتفال باحياء ذكرة المولد النبوي الشريف ، وذكرى مظا …
انك كاذذذذذذذب ايها العميد الوهمي اصيل ابن ايران هذه تعز ميدان الدعس ايها القزم اليمن
انا بقالي كتير اوي بقول فترة وهتعدي
بصراحه في آلعمر حكاية واحده فقط نجد فيها وطن حقيقي ومادونها مسرحيات متعدده نؤدي دورنا فيها ببراعه
المسلسلات الكويتيه كل سنه من اوطى الى اوطى حوارات فاشله ، عيل ولد زعطوط يطول لسانه على ابوه و الثاني يقول حق ابو وخر راسك شكبره خلني اطالع التلفزيون ، هذا غير تكرار السيناريوهات اللي بكل مسلسل تشوفه الحب من اول نظره
استغفر الله هزلت لا يجوز الاحتفال للمسلم الاحتفال مرتان بالسنة عيد الاضحى و الفطر فقط هذا و هذه الجامعة في مكة حرام
MtoterG ههههداعش لا تمثل الاسلامويزيد لايمثل السنةالحقيقة أنه ليس هناك سنة ولا شيعةالحقيقة هناك خلاف سياسي تم اختلاق غطاء ديني له
اللى بيقول ان البلد دى بلدنا لما حد بيقوله يا خواجه بيكون سعيد جدا شوفتو احلى من كده وطنيه لوجنان اتجنن
الفرق بين المرشحين هيلاري كلنتون وترامب ١ هيلا كلنتون عدوا مخفي ٢ ترامب عدوا واضح
ترمببوتين 3 وتشمل كذلك إعادة حلف الناتو تقييم موقفه من ضم روسيا لشبه جزيرة القرم والتوقف عن تعزيز قواته في شرق أوروبا
اهجم اهجم تقدم ودك حصونهم دك لا ترحم واسقهم سم علقم ودق الخشم لخدام اوبامااليمنمقبرةالغزاةاليمنالآن
RT DrMagid1987 حرس المرشح الامريكي الجديد يمزقون العلم العراقي اثناء تجمع مؤيدين للرئيس القادم دونالد ترامب
توران رفض برشلونة عرضا بقيمة 50 مليون يورو من أجلي برشلونة توران تركيا
RT rahimmohey إيران تعطيل شركة « فروآلياج إيران » الصناعية في مدينة ازنا
اللي يشوفك يتمنى يكون مثلك واللي يعرفك يحترمك ويحبك واللي يسمع عنك يتمنى يقابلك حاول
الله يحرقك انت طلعت منهم ؟ دانا كنت باحب اغانيك يا عيب الشوم على الرجالة اتفووووة
AlmrAsmaa يعني هسه الثورة الشعبانية كانت فصائل ارهابية تقتل الناس وتقطع الرقاب مثل جبهه النصرة واحرار الشام ؟
RT masralaraia يحيى القزاز في ذكرى حربأكتوبر إسرائيل تحقق أحلامها في عهد السيسيشاهد عبر
RT IranOsar المرصدالايرانيحقوقوحريات أفغانستان تدين بشدة تعامل إيران تجاه المهاجرينترجمة خاصة
وسط تفاؤل حذر موسكو تجمع أنقرة وطهران لمناقشة الملف السوري سوريا حلبتباد
RT MohannaAlhuail تفضل لعل هذا المقال يشرح بعض الأبعاد SaudiLinks
و لعل أسوء ما في هذا اليوم غيابك يا باسم
النجمة Beyonce اختارت لطفلتها الصغيرة حقيبة من Gucci ازياء اطفالFashion Children Bag
يدك يا رب معنا وتقوينا
ميرسي يا يو …
ويندوز 10 عربي 32 بت iso برابط مباشر
لازم يضحك هالضحكه السوفت لتيتي
RT ahmadhatta1 RevolutionSyria أوباما هو العدو الأول وهو من سمح للروس بدمار سوريا وهو من منع تسليح الثوار والله لو أراد أسقاط النظام …
كل معرضينك باعوك يا سيسي
RT GantElfrdwos مش هنرسم خريطة جديدة لمصر يا سيسيايهلسه هتبيع حاجات تانيطيب نرسمها لما الاكازيون يخلص
المفاجأة ، ، ، مباراة ريال مدريد غدا مجاناقناة Rai Sport 2 الإيطالية قمر هوتبيرد تردد 11804 عمودي 27500
فوالله لولا الله و الخوف و الحيااا لقبلتها ، لعانقتها بين الحطيم وزمزم وان حرم الله في شرعه الزنااا فما حرم يوما التقبيل على الفم
روعه ردار الدوادمي
واضح من كلام الناس ان مدرب الارجنتين بوذا اسوأ من تاتا مارتينو المدرب ده اول ما لاعب ميسي وهو عارف انه مصاب قولت عليه ملوش فيها
المعلمي فيتو روسيا و الصين مخيب للآمالالحركةالشعبيةالسورية
UNRadioAraic dandidaa انت خلك قلق يا بوكيمون وخلنا نصفي امورنا لوحدنا
مشهوريستاهلالشهره بيونسيه
بعد عدم حضوره لمراسم تسلم جائزةنوبل بوب ديلان في السويد لإحياء حفل غنائي مصريات
RT DrHamsheri تأكيد لافروف بأن اوباما لن يهدد الإرهاب الروسي في سوريا دليل على ان اوباما شريك أساسي في ذلك اواصبح اوباما موظف لديهم [رابط]
جمهورية مصر الطبيعية جمهورية ديمقراطية حقيقية جمهورية مدنية تحمي حقوق المواطنة و المساواة و العدل
QANNASALJANUB10 وأيضا هذا الحساب Drs3edkahtane وحساب اخر يدعى محمد جبهة النصرة يديرهم خبيث واحد وجب التنبيه
moe2891 فعلا اتفق الاعلام اكبر مهجج لتعصب الجماهير
بريطانيا أفتكرت بمجرد تنصيب قطاع طرق ورعاع ستفرض فيهم ماتريد داخل عدن
اليمنية في أول رد على انتهاك الهدنة التحالف يستهدف مواقع الميليشيا في الحوبان
قال رسول الله من قام رمضان إيمانا واحتسابا غفر له ما تقدم من ذنبه صحيح البخاري
العالم وافق على الاعتراف بتهمة الإرهاب لينجو من المؤبد أظهرت وثائق قضائية الاثنين ، أن شابا في ولاية أريز
RT skynewsaraia تابعوا المناظرة الرئاسية الثانية بين دونالد ترامب وهيلاري كلينتون 4 صباحا بتوقيت أبوظبي مع عمرو عبد الحميد amroadel …
meshaluk maltayer spagov هي نزلت لمستواه لان الاعلام الغربي وغيره يراه ناطق رسمي
محافظ الجوف اليمنية لا رجعة عن إنهاء الانقلاب واستعادة الدولة اليمن
بورك لك في المولود أدعو الله ان يجمع شمل الأسرة في بيتهم الطيب و يجعل من خالد نعم الإبن لنعم الأبوين
السعودية والإمارات صراع آسيوي بإيقاع خليجي sports sport
J ' aime une vid o YouTue de 13septemer13 السوري إيوان يوسف حبيب ريكي مارتن لجديد
2441 20140 لا مرحبا بالخرفان سأنتخبالسيسىومشهنزللمستواك
لقائكم مع ملكهالمسرح ميريامفارس غدا أمام نافورة دبي مول الساعة ٩ مساء MyriamFares Myriaminduai
فيديو داعش تمثل تنحر الضحايا بإستديو تلفزيوني
RT MohamadAlarefe ما يقع في سوريا عموما وفي حلب خاصة هو كارثة عظمىقتل وسحق وهدم وقهراللهم اجمع كلمة المسلمين ، وكن معهم مؤيدا …
كاسترو القتل بعد الوفاة ربيع بركات السفيرجريدتك
لن العب ب السعوديه لغير الهلال هذا المعنى لكلمة فقع والحين يفاوضونه ذا النادي اسامههوساويفقع
RT mujtahedalsiasi يا سيسي لتكن تحالفاتك علنيه مع روسيا والصين وإيران دوله بحجم وثقل مصر يجب أن تكون تحالفاتها مع دول نوويه عظمى وبشكل عل …
دولة عسكرية و لا دينية ؟ لا إحنا عايزين دولة حقيقية كانت مأساتنا فى العهد السابق الكذب والتدليس القدر 1
اشعر بالألم الشديد و نحن نعيش فوضى لا أخلاقية و انحطاط في المبادئ و القيم و صدمة ممن كنا نعتقد أنهم بصدق علماء و دعاة
زور فيسبوك
يامن تنصر السيسي كرها بالإخوانوتنصر اسرائيل على حماس كرها بالإخوانوتنصر العلمانيين ب تركيا كرها بالإخوانالاخوان مش أنبياء بس أشرف منك
وزراء خارجية دول الناتو يلتقون في العاصمة البلجيكية بروكسل لبحث ملفات في مقدمتها روسيا وملف اللاجئين الراية
RT RM4Ara فيديو جانب من تدريبات ريال مدريد اليوم
تنظيم داعش يعدم فتى في مدينة الطبقة في ريف الرقة الغربي بتهمة التعامل مع ’ ’ التحالف الدولي ’ ’ لبنانالآن
العميد اسعد الزعبي اليوم هناك خسارة في المعنوية ونرى الخلاف بين الملالي وبشار الاسد وبين روسيا StandWithAleppo
خطاب مرسي بميدان التحرير كان موفقا وقسمه الرمزي ضروريا وتأكيده على أن الشعب مصدر السلطات وعلى الدولة المدنية الديمقراطية وحقوق المواطنة جيدا
عن يوم حلو مع ناس بتحبهم عمرك ما هتقدر تنساة
شكرا جزيلا على تعليقاتكم الجميلة ويا رب يعجبكم الفيلم إنتم كمان
اي احد راح يحاول ينكر راح ابلكه
RT SuperAshour سويت موضوع بسيط على سناب شات ممكن يساعدك توفر لما تشتري من أمازون تقنية
كبير انجلترا يتهرب من برشلونة خوفا على لاعبهالتفاصيل
فيروز هي الأغنية التي تنسى دائما أن تكبر ، هي التي تجعل الصحراء أصغر والقمر أكبر شاركنا الاحتفال ب عيدالدني وا …
RT FCBWA7 غوميز قادة الفريق ميسي وإنييستا و بوسكيتس ساعدوني كثيرا منذ يومي الأول في التدريبات ، و فهم التكتيك و ايضا التقرب الي باق …
زمان الواحد كان نفسو يكبر عشان يشتغل و يصرف على نفسه و يتجوز دلوقتى الواحد نفسه يكبر عشان يعرف يحضر ماتش الكورةللجماهير
جول فابريجاس شبه اجوال كروس مع ريال مدريد بلياردوووو
قرارات الرئيس انقلاب علي الديمقراطية واحتكار كامل للسلطة وطن يبحث عن حلول يدفعه رئيسه لمزيد من المشكلات الثورة لن تقبل ديكتاتورا جديدا
يضحكني الرجل الي تعجبه المرأة الحزينة خاصة هذاك الي يقول السمراء الحزينة حزينة من ايش ؟ ؟ منكم ؟ ؟ يعني اعتراف صريح انك تؤذيها في مشاعرها عشان تنكسر وتثير اعجابك غباء احساسي يقول انها هي الي بتجلطك ولو بعد حين
يقولون والعهدة على الراوي أن استير بولونسكي لما سمعت بترشيح البلتاجي لرئاسة المخابرات نقلت إلى المستشفى لإصابتها بشرخ في الحلق من فرط الشخر
أقول لا يكثر ونونتك ، كتب المتشددين منذ ألف سنة وهي تدعو لغزو الشعوب في ديارها وسبي نساءها وقتل كل بالغ ولو لم يقاتل خليتونا إرهابيين في نظر العالم بل شوهتم الرسالة المحمدية التي تعطي للإنسان حريته في الحياة ما لم يأذي أحدا
RT faredonshamshi1 تأوهات النظام الإيراني تجاه تقرير الأمينالعامللأممالمتحدة بشأن انتهاكحقوقالإنسان في إيرانالشرقالاوسط [رابط]
عصام سلطان فضل عشر سنوات عامل نفسه منشق وضد الاخوان وبعدييين بعد الثوره اتضح انهم منهم ولا انشق ولا يحزنون
بسمة أمل أحلى متعة في الدنيا
القافلة تسير و الكلاب تردح
مع إني مش باتفرج علي الكورة المصرية ولا هاتفرج لكن كل الإحداثيات و البراهين و الأدلة بتقول إن الهدف هو النادي الأهلي ربنا معاك يا بيبووووو
كل اللى مثلة محمودالبزاوى كوم وقعدتة هو وعلاء مرسى وهما بياكلو استاكوزا عالبحر فى مسلسل حلم الجنوبى كوم تانى بالنظرات للكابوريا
سألت ذات يوم ماهو موقفك من بحور الدم فى وطننا العربي ؟ اجبت موقفي مثل موقف اي مواطن مسلم او عربي اتفرج فقط
عادت حملة التشويه و الأكاذيب بقوة أجهزة النظام السابق تعمل بنفس الكفاءة نظام يحاول قمع الفكر المخالف هو نظام ترتعد فرائصه الثورة ستنتصر
RT dcgy12 غوغل لا تعين أحدا فوق ال 40 عاما للعمل لديها
Auganat منصور الموسى يكفي إنه لعب بكأس العالم مع النصر وأمام ريال مدريد
الليلة 11 مساء نستمرفي كشف إغراض الجزيرة وحملتها الداعمة لتنظيم الاخوان الإرهابي مستخدمين تقاريربعدسة الجزيرة نفسها مصر الإمارات لبنان قطر
عميد بلدية سرت مختار المعداني يناشد المجتمع الدولي تقديم الدعم وتوفير المعدات اللازمة للفرق المختصة في انتشال الجثث من تحت الركام
elissakh عايشه حالة حب معاك واخدانيوصعب انها تتكرر تانيوبعيشها لو انت بعيد او قداميواخيرا الايام رضيو عليا …
مقترح خليجي ب الجامعةالعربية يعتبر ممارسات بشار جرائم حرب حلبتباد
البعض يواجه مشكلة في تغيير نسبة الإضاءة في نظام ويندوز 10 المشكلة موجودة بكثرة قبل تحديث ميكروسوفت السنوي اللي صدر قبل فترة ليست بالطويلة
التنظيم الدولي للإخوان تعلم على يد رامسفيلد يقوم بحربين في وفت واحد او كلاموكلام يوسفالحسيني …
ألا لعنة الله على القوم الظالمين روسيا بشارالأسد أيران الأممالمتحدةكلهم أجتمعو على قتل بيان
kuwait سولانج شقيقة بيونسيه تتصدر « بيلبورد » الأميركية مشاهير تصدرت المغنية سولانج نولز أخت النجمة الشهيرة
حوار الأخوان شاركوا من اوي 25 ولا 28 مش مهم ، و حتى حوار بطلوا مشاركة امتى مش مهم ، المهم عملوا ايه في البرلمان و الرئاسة و التأ
السيدمنقدرشنستغنيعنصلاح سليمانخدتايهمنالتفويضميدو جابرجنازهشهداءالكنيسه
RT SyrianCoalition هيئة المفاوضات روسيا و إيران دولتا احتلال وندعو الجمعية العامة للأمم المتحدة لبحث وضع سورية
الولاياتالمتحدةمجلس الشيوخ الأميركي يوافق على تمديد العقوبات على إيران لمدة 10 سنواتقانون تمديد العقوبات
يارب انت الشافي المعافي لا شفاء الا شفائك
الأمير الوالد مواقف كاسترو تاريخية في مساندة القضايا العربية الدوحة قطر كوبا فيدلكاسترو …
سنبقى نؤرقكم يا طواغيت حماس ونكشف للأمة زيفكم وتستركم ب المقاومة حماستعتقلالسلفيين غزةحماستعذبالمجاهدين
Fairuz Christmas Songs From Syria فيروز أغاني الميلاد حلبتبادبسكوتالعربوالعالم via YouTue
يا كلاب بنغازي دولار طرابلس ليبيا
حكومةلبنان فصلوا وخيطوا وقسموا ع مقاسهم والشعب بعالم آخر
ربنا يديم عدم القبول بيني وبين باقي الدفعة
مقتطفات من كلمة السفيرة ميشيل سيسون عقب إستخدام روسيا و الصين الفيتو ضد مشروع قرار يدعو الى هدنة إنسانية في حلب …
الأفعال هي اللي بتبين صدق المحبه أما الكلام ف الكل بيتكلم
الجيش يطلق التنوير بجزيرة الرمادي بعد مواجهات عنيفة مع الثوار
هذا لا قالوا ذنب عالفاضي
RT SaudiAndroid مثلا قبل سنه تقريبا يوم فازت سامسونج بحكم حظر اجهزة آبل في أمريكا بقرار من وزارة التجارة انتفض أوباما بسرعة لإستخدام …
خلص كل الكلام الي يوصف تلك الجميلة ام الذكية ام العظيمة او الثلاثة معا ملكة الاحساس اليسا elissakh
اكتشاف Backdoor تجسس على جميع اجهزة اندرويد الصينية 1pw عادلامام
اقوى نسخة ويندوز فى العالم 400 نسخة فى اسطوانة واحده ويندوز 7 8 81 10 بجميع اللغاتمن الممكن لك ان تكون حملت
ظهور صور ساعة HTC Halfeak بنظام أندرويد وير ريالمدريد برشلونة
أنت تشيخ عندما تشبه أباك أنت تبدأ في الموت عندما يموت أبوكشآبيب
منطق نصرلله كل فرد من حزب الله يطلق النار في الهواء سيفصل من الحزب اما كل فرد من حزب لله يطلق النار ويقتل طفل سوري سيرقى للاعلى
عاد إلى مصر خطاب دعائي تحريضي ينتمي إلى مرحلة الستينيات مصر تعود للوراء حتى رئيس الحكومة لا يتوقف عن تمجيد السيسي وهو مجرد …
اكتشفت إن كل العيوب اللي ممكن حد يشوفها فيك حد تاني قادر يشوفها مميزاتالدوشة والصداع ممكن يتشافوا حيوية وطاقة ، الزن يطلع اهتمام ، والرغي يتشاف حب ، وحتى السكوت يتشاف ونس احنا حلوين بس مع ناسنا وفي مكاننا الصح
فيسبوك بيحب يقلب عليا المواجع
يابوب ارجع محتاجينك بجد ارجعيابوب
الحوثيون اليوم يحتفلون بيوم الشهيد وهادي جاب لهم حفار القبور بكله علي محسن هههههههههههههههه
RT emadAlMudaifer إيران و القضيةالفلسطينية و الإسلاممقالة حقائق مهمة بقلم الدكتور رضوانالسيد aawsatNews
كشفت شركة جوجل عن مزايا عديدة في هاتف بيكسل الذكي الذي طرحته ، منذ أيام ، بهدف منافسة أبل وسامسونجإحدى هذه ا
زيارة رئيس البرلمانعقيلة صالحلبوابة المخيلي التي تربط مدينة بنغازي بمدينة بطبرق ليبيا
الان سجل مع اوبر في القصيم واحصل على المكافئات و العروض سجل عن طريق الرابط تو …
الحمدلله سواء داريت على شمعتي أو مدارتش هيا كدة كدة بتطفي
اتمنى أن يحدث شيء يستحق كل ذلك الانتظار ، يستحق كل تلك الخسائر
واحد من ابطال هارى بوتر جاى فى فلاش
ضبط 98 طن سكر فى مخزن يمتلكه ' سورى ' بقصد الاحتكار فى العاشر من رمضان
تخيل احساس ظابط الشرطة الى عارف انه مستهدف في كل ثانية من اليوم وفي كل حركة بيعملها حتى لو بعيدة عن طبيعة عمله الاخوانجماعةارهابية
في قهوة عالمفرق وقديش كان في ناس عالمفرق وقلتلك كيفك انت وسالتك حبيبي لوين رايحين فيروز عيدسعيد FayrouzOfficialماضيحاضرمستقبل
qussady Al36fa بوتن لكن الله يستر مايزعل علينا اخوتنا اللبرالين العرب ويقولون اننا عدائين واقصائين
ارتفاع العجز التجاري في « إسرائيل » اقتصاد
أبغى حد يوديني عالبحر بهالجو اليوم
يقدم لكم دبي مول النجمة ميريام فارس في حفلة غنائية تقام يوم 6 ديسمبر عند حصان بوتيرو الأندلسي ، ابتداء من الساعة 8 …
ولمن تعود أصول عيناك اللتي ، ، أضحت قناديل الضياء بعالمي
هذا المقال هو الأجابة لكل الاسئلة الخاصة بك فى لعبة SuperMarioRun بداية من كيف تلعبها الى لماذا علينا الاهتمام بها …
RT rahimmohey المعارضةالسورية إيران و روسيا دولتا احتلالالشرقالاوسط الخليج
دباسم يوسف عمل برنامج البرنامج و فسسسسسس
صورة من حديثي مع المعلق حفيظ دراجيصراحة احنا مكبرين الموضوع ريالمدريد derradjihafid
رفض الدستور الباطل سيستمر بالاحتشاد في الميادين والتصويت بلا في الاستفتاء والمقاطعة ، الدستور باطل واستفتاء المرحلتين تغيب عنه شروط النزاهة
RT 8t2VMIm9SY4woew احقر منظمة عالمية هي الامم الممحونة منذ ان تاسست تلك المنظمة الحقيرة لم تحل اي قضية بالعالم منظمة مرتزقة تبحث عن المال …
RT saadalreik جاستامارتن ويلز خبير انتاج الأفلام في تزوير مقاطع الإرهاب ويكشف أسرار مهمته للصنداي تايمزUSAوخدمة داعش برعاية
RT iaisha لييييه هو فرح بيونسيه
اليوم انتصار للإسلام
اليوم العالمي للفتاة سورية من سلطة العظيمات إلى حكم الغلمان
الشورىيقررالسماحبالتصفيق قرار جريء وسيصب في مصلحة المواطن هذا هو الدور الحقيقي والفعال الذي كنا ننتظره من مجلس الشورىلله دركم
سولانج شقيقة بيونسيه تتصدر بيلبورد الأميركية
RT zkkuw بيب غوارديولا عن ليونيل ميسي من كتابه الجديد
خلقجميل احترام الكبير والعطف على الصغير
RT muslim2day فيديو بثه إعلام الأسدrussiaalepقوات الأسد في حلب برفقة عناصر من جيش الاحتلال الروسيسورياتداعيالأمم
لافروف المسلحون الذين سيرفضون مغادرة حلب سيتم القضاء عليهم
اعتقد عن فترة بياع الخبل عباته جانا فوق ٤ ٠ مرة كل شوي نبيع ونشتري في هالعبايات
الصين شريك خفى في كل جرائم روسيا
فيديو الأمير خالد الفيصل يدعو الرئيس اللبناني ميشال عون لزيارة المملكة
RT ajmuasher ما هو تقييمك لأداء دونالد ترامب و هيلاري كلنتون في المناظرةالثانية ؟ كلينتونvsترامب
بس حضرت الحلقة تمنيت اكون ربيع معذور من جمال نادين مش عارف يركز nadinenjeim ناديننسيبنجيم
ألمانيا تسعى لتشديد عقوبات نشر الأخبار الكاذبة على فيسبوك
سيناتور ديمقراطي يطالب باغتيال أسانج مؤسس ويكليكس هيلاري كلنتون تطالب باغتياله بطائرة دون طيار وتأيد لهذا الطلب …
لمصر شعب يحميها رب أجعل هذا البلد آمنا مطمئنا
الاعلام الغربي وبلسان العرب يرجعون سبب فشل الربيع العربي هم دول الخليج نسو بتخلفهم وحقدهم هم سبب الفشل حتى انهم لهذا اليوم يتحاربون على قرد
الممثلة ناديننسيبنجيم ترفض المشاركة في المسلسلات الخليجية وأداء اللهجة لأنها لهجة صعبة
اسلحه امريكيه يمتلكها حزب الله المجوسي من اين لك هذا ؟
سأتجه الآن إلى الملتزم بين الحجر الأسود و باب الكعبة هناك يستجاب الدعاء و هناك لصق النبي جسده بالكعبة و دعا الله كثيرا سأدعو لكم كثيرا
فلسطينيات ينتجن حطبا صديقا للبيئة يدفئن به منازلهنفلسطين الحطبالاصطناعي
RT mutaiam96 ايقافامدادمصربالنفطالسعودية هددت اوبامابسحب اموالها من امريكامن تكون ياسيسي حتى نهتم فيك
ناجحإبراهيم ثورةيناير فككت الدولةوالفيوم وبني سويف معاقل للفكر التكفيري أخبار مصر
sahafah24 بوكيمون
ابويا خد الهاند فري وخباه منى علشان مسمعش يونس ميعرفش ان فى تطبيق للراديو على جوجل بلاى احمديونسفيصاحبهالسعاده
هذا سنابي أتشرف بالجميع
RT ReNgoSport زيدان يكشف عن حلمه الذي لم يتحقق في ريال مدريد
RT alwatanQatar ميزة في هاتف جوجل تكشف ابتزاز أبلالوطن منوعات
امرأه تحمل جنينها 17 شهرا غرائب وعجائب سبحان الله gu مهرجانالقاهرهالسينمايي
بعد ارتفاع اسعار السجاير بيبحث في جوجل بردو كيفية تحويل السجاره الكلوباترا الي سجاره LM احمر
صوت العراق Voice of Iraq يجب على العبادي برد بوتيني محترم على اردوغان بقلم مهدي قاسم via sotaliraqcom
أعطيه من إنتباهي القليل و بالخفا كلي منتبه له
اليمنية قوات الجيش تتقدم في “ الدفاع الجوي ” ب تعز بعد معارك عنيفة
إن الأبرار لفي نعيم [ المطففين 22 ] ريالمدريد
malakalhusainiملاك والله اني اكثر شخص أشارك معك بس ابي ايفون لكن حظي ماش وانا اخوك
SuperMarioRun ختمتها ما تستاهل ال ١ ٠ دولار وتقدر تختمها بنص ساعة بس القفز فيها سيء وفيها مطبات كثيرها مالها داعي …
malakalhusaini ملاك ما ابي ايفون ابي بس تكملين لي المبلغ عشان اشتري لاب للجامعه تكفين مو قادره اجمع
RT 2MKARIM مساء برائحة رمضانوذكرى انتصار لسيدنا موسى عليه السلامبها انتصر الحق على الباطل فرعون اللهم اكفنا بحلالك عن حرامك ، ، وبف …
Xo23oJc1Hs1jUtN r0tate Yamaniyh2 Akream131 kozeen1 لا يكون من جبهة النصرة
ما …
HamadaShia احمد الشيخ هيقولك حراق D
مع اشراقة كل شمس نبدأ عملنا بروح نشيطة وهمة عالية ويد واحدة ونية متجددة أحلى صباح لأجمل متطوعين فى اعظم حملة
غشيانه ضحك يارب خليلنا إياها و خليلنا ضحكتها ناديننسيبنجيم فيبيتناضيف ملكةالهيبة الهيبة رمضان ٢٠ ١ ٧ …
حسينمرتضى دمشقالجيشالسوري يدمر بالصواريخ الموجهة 3 جرافات ويقتل من فيها لدى قيامها بأعمال التحصين والتدشيم
malakalhusaini انا بس ابي فلوس ايفون اثنين اهديهم لصديقاتي وواحد لي 7 بس والله اتمنى من كل قلبي تجيني يسعدك ربي اذا قدرتي توفريها لي ب
يا صاحب السمو إذا تحول النائبالعام إلى خائن عام وأمن الدولة لمصنع للكذب فلا نتكلم عن دولة مؤسسات بل شلة عصابات والمستندات موجودة سموك
العقيد ركن ابراهيمالمرعي لهذا السبب رفضت دول التحالفالعربي خارطة كيري iranianaffairs
جسكابوقيسالاسدالولاياتالمتحدةتشوركين القوات المسلحة السورية حققت أكبر نصر معنوي لها في
تشكيل الحكومة بين الحريري و جعجع في بيت الوسط
حمار ذا كيف غير شرعية واله ل انظلم بذا المباراة جمهور النصر يهتم باله ل أكثر من اله لين نفسهم
htlarxx1 لهم حقد ع المملكه والله لم تحقده قريش ع محمد فقد كانت تراعي فيه نبل اخلاقه وتعترف بها هؤلاء روسيا اليوم أنبل من المملكه عندهم
لافروف أميركا تماطل بشأن حلب
فتوة تقولها جدتي مااعرف مصدرها ان حكم الي تنام وهي لابسه بنطال زوجها أاااثم وكانه نايم مع رجل مثله من يقنعها ان الكلام هذا خرابيط
RT alhjryzaydz1 صديقي انت من خلال صفحتك انت تمثل الإسلام فلا تنشر إلا ما يرضي الله ، وكن مفتاحا للخير ، مغلاقا للشر
القانون لا يجب ان يترك للتقدير الشخصي لمن ينفذه لايمكن ان نترك للضابط تقدير من هو البلطجي القضاء المدني كفيل بتحقيق العدالة
التنظيم
naizaktv وصف الإعلام الغربي لسوريا 2011 ثورة 2012 حرب أهلية 2013 بعد إعلان جبهة النصرة تبعيتها للقاعدة أصبح الوضع حرب على الإرهاب
فيس بوك عربي تسجيل فيسبوك جديد وتسجيل دخول Faceook … via
لو كان عالم الأحياء الشهير داروين حيا اليوم لاتخذ من غاريث بيل دليلا آخر على صدق نظرية التطور
افضلمباراةتنسشاهدتهافيدرر ضد نادال 2006 نهائي روما اعتقد انها اجمل مباراة فيها لمحات في تاريخهما
RT saif87 التلميذ ليونيل ميسي يتابع اسطورته فهد المولد
aymnazzam ربنا يستر شكلها ايام سوده على الشعب المصرى الله يخربيتك يا سيسى
غوتشي فلورا الأسود فخم
اليمنية تدشين مشروع توزيع المواد الاغاثية لأكثر من 5 الاف اسرة ب لحج
Retweeted حزب الحرية والعدالة FJpartyرويترز أحمدشفيق مرشح لالرئاسة بأمر ابنزايد
الرئيس بيقول ان عجلة الزمن لن تعود للخلف وهو مش واخذ باله ان قد رجعنا الى ما قبل الخلف اليمنسعيدكرضوان الهمداني
بالصور هذه هي أجمل أشجار الميلاد حول العالم ولبنان من بينها ChristmasOnLDC …
RT NourHammoury مؤسس ويكيليكس سيقوم باعلان مهم اليوم من لندن ويخص بالذكر هيلاري كلنتون ويقول انها ستنتهي بعد هذا الاعلان طبقا لموقع ويكي …
الخرطوم الدعوات إلى عصيان مدني صفر كبير روسيا اليوم روسيا اليوم الخرطوم الدعوات إلى عصيان مدني صفر كب
يارب اجعلها لليلةة فرح لعشاق العالمي بالتوفيق ي نصرنا النصرالشباب
RT auadalwaha15 مصر تشيد جدارا أسمنتيا لتأمين حدود إسرائيل وتشديد حصار غزة via Arai21News هذا السفاح م …
Google Apple Samsung “ غوغل ” تتحدى “ أبل ” و “ سامسونغ ”
المفروض تعطوني مرتب على مراقبة الترند ولا ما استاهل ؟ اليسا اغنيهنانسيعمبتعلقفيك
طق المطر
ال ٤ اسابيع الجاية بيكون يا درجاتي يا نفسيتي
كتاب لعلهاتبقىسرا في دار كلمات جناح 38 قاعة رقم 6 معرضالكويتالدوليللكتاب
كم ذبحني غيابك وأستحيت اسألكأنت تشتاقلي كثر ما أشتاقلك ؟
kasimf يعنى اغتصاب امه من جبهة النصرة حلو وحلال وزى الفل آآآآه ياعواهر
عاجل ليبيا اصوات اطلاق نار كثيف في مناطق المشروع ابوسليم صلاح الدين في طرابلس
yusufashraf2 كل سنة و انت طيب يا يوسف و يارب ميريام فارس تقولهالك
ماكنتش أعرف إن الصرم مولع عند الكتير من الناس هناك كلمة تقول يتكلم القلب بما يحتويه وفيه قلوب كتيرة سودا وبنت وسخة ماتقدرش تخبي إللي جواها إخص
إنها تمطراللهم أجعلها صيبابنغازي
هههههههههههههههههه ضاحية لبنان الحضارة والجمال مضغوطة ؟ بس معك حق وخاصة إنك من الشانزليزيه وعجبي بجد
RT yase10elmasre1 n777n1111n777n alrotayyan يا اخوي سالم لاتلوم علي منبطحين اردوغان فهؤلاء ليس لهم ان ولاء لاوطانهم ولكن ولائهم للقواد …
نهاية العقد الاجتماعي البعثي في سوريا بشار الاسدقراءة في التحولات الاجتماعية والاقتصادية من خلال الجمعيات
الاهليضمكدوووريالمحترررفينالله كريم 3HWyp
افضلي اتجاهل كل شيء واقعد اشوف هاري بوتر اليوم والله افضل ملجئ
تحية للجيش السوري البطل على انجازاته الميدانية في حلب ونشكر روسيا و الصين على موقفهما الداعم لمحور المقاومة وسور …
أحمدشفيق لبرلمانى بعد رفع اسمه من قوائم الترقب راجع مصر قريب ومش هتأخر عليها
منع برنامج الاراجوز باسم يوسف والقضاء اغلق كل القنوات المحترمة قتلوا حرية الرأى والاعلام وحرقوها
كونوا على يقين أن هناك شيء ينتظركم بعد الصبر ليبهركم فينسيكم مرارة الألم و الحزن و التضحيات
RT ihervitmn افضلمنتجاتجربتها من امازون للرووس السوداء شوفو ريفيوهات عنه باليوتيوب ينظف من قلب
تدوينة هامة
لما تروح تصوت اي واحد تواجه قله على صرفه بكلمه حلووووه قبل لايصرفك
الإسلام شيء غير هذا المعنى الذي أراد خصومه أن يحصروه فيه الإسلام عقيدة وعبادة ووطن وجنسية وسماحة وقوة وخلق ومادة وثقافة
حضرتك مفيش فكة تاخد بالباقي ريتويتس
ألف صورة لألف شهيد من شهداء مجازر الانقلاب الدموي في رابعة و النهضة و رمسيس و الدقي …
شعر الأخطلصنعة السكري تحقيق فخرالدين قباوة 80 ريال
RT 24News مندوب الصين لدى مجلس الأمن لا يمكن حل الأزمة في سوريا دون القضاء على التنظيمات الإرهابية داعش النصرة جيش الفتح احرار …
أجور العمال في شركات الأسمنت أقل من تكلفة ورق شكائر الأسمنت أوقفواالفحم
عيدالحب من العقول البسيطة هل باقي الإيام كره مثلا ولا تحبون إلا في هذا الموعد من كل عام ؟ ؟
صحيفة روسية حزب الله دفع ب 5000 مقاتل الى سوريا استعدادا لمعركة ادلببسامجعارة سورية
RT 71sh اللهم تقبل منا صيامنا وخالص دعائنا وأجعلنا من عبادك الصالحين اليومالثلاثاء يومعاشوراء العراق
GioQ8 Virdelet Hamad55 MrSom3a4 بوكيمونصمون لول
drMkmo5 من غير المعقول أن تظهر بريطانيا العظمى احترامها لمناضل قومي يسعى لتحرير بلاده من المحتل إلا أن يكون ظلا لهم يسعى لمصالحهم
AJAraic الله يرحم صدام شرف العراق
تيهسخصخسمخص اكرهكم وربي اكررهكممم
بريطانيا خشيت الكرملين ووقفت ضد الناتو
arstylish مقارنة بسعرها مافيها شيء مميز ابدا أو غريب غير كذا مو ستايل غوتشي أقرب لمارك جاكوب
انت بتحور يا مغير ، انا و انت متفقين على خطأ استعمال دور العبادة سيبك من دي و جاوبني ، فين التحريض على الحرق و العنف
موهبة فنية جديدة ومذهلة الشاب الفرنسي الكندي بوبي بازيني نفس طبقة وطريقة الاساطير جوني كاش مار ن قاي و بوب ديلان وش …
RT IranOsar المرصدالايرانيالأخبار الأحياء الفقيرة موطن 11 مليون أسرة إيرانيةترجمة خاصة
اليسا في برنامج كليومجمعةمنتظرينك طلتك علي نار يا ملكة elissakh
ياسر أبو عمار في سياسةفيدين غيرت موقفي من حزب النور بسبب مواقفه المخزية مع الرئيس محمدمرسي ووقوفه مع
ما هو أفضل فلم شاهدته على الأطلاق ؟ سلسة أفلام هاري بوتر
انتخبواالعرص ابناليهودية الامالمثالية الانقلابحلاوةروح انتخبواالعرص
صعبة آلنغم مآ يحن على غيآب آلوتر اليسا
هو خالد علي أبو صوبع مش هايروح القدس دول هايفتتحوا السفارة الأمريكية بكرة وعلي فكرة معبر رفح مفتوح من يومين يا رجالة
الذين اتهموا الثورة بانها مكنت الاخوان من مصر هؤلاء ننتظر منهم الان اعتذارا الثورة حررت إرادة الشعب فاختبر الاخوان وتخلص منهم الى الأبد
مصر تواجه صعوبات شديدة لشراء الوقود مع سحب البنوك للغطاء الائتماني وفرض أقساط تأمينية عالية
الدنبوع يعين الكارثه سميع لمحافظه المحويت في مصر اول مره اسمع عن محافظه المحويت في مصر اليمن نجرانجيزان عسير
نصيحة لأتباع مرسي ، كفوا عن النواح والهجوم على كل مخالف ، ، كنتم سببا في تحويله لديكتاتور بتاييدكم الاعمي له ، فلا تزيدوا من ك …
روسيا و الصين تستخدمان الفيتو لعرقلة هدنة في حلب لمدة 7 أياماستخدمت روسيا والصين حق
شبيهة كيم كارداشيان ترقص على أنغام أغاني بيونسيه في زفافها voiceofemirates
بقولكم شيء يضحك صدق لما مومو صبغت ازرق وتحققت امنيتي ما طولت فيها وهاك ما صار الريكر الا لما صبغ ازرق عشانه لوني المفضل وبعد ما طول فيه والحين هيونجاي احاول فيه يصبغه وصبغه كيو عنه كتبتها وانا الحس دموعي
ماتدافعش عن الكذب وتقولي أنا مش إخوان مرضك ده ليه علاج على فكرة إنك تبطل تعيش في قطيع الجماعة وتشغل مخك شوية
حزنوا على آثار جمادات تم تدميرها ، ونسيوا أطفالا ونساءا ورجالا بشر لا يزالون يقتلون أبشع القتل ويصيحون ب الحضارة و العدالة
الفلولي مصطفى بكري ينسى اسم ولي أمرهفيكتب أيوب بدل منصور اللهم لا تزد الانقلابيين إلا ضلالا …
إرم نيوز بيان جمهوري يطالب أوباما برد حاسم على الحوثيين عبر نبض NadApp
المصري يضرب مراته و عياله ، و يجيب ف سيرة الناس ع القهوة ، و يعاكس الرايحة و الجاية و ينتخب السلفيين Egypt
misharialaghliإصداري الأول كتاب مع سيدي قرآن متوفر في معرضالكويتالدوليللكتاب للطلب من جميع أنحاء العالم …
ومرسااااااه جابت نتيجة ، وامرسااااه جابت نتيجة حكمتك يا رب
تحياتي يا بلد
إذا قامت كل الدول بترحيل المصريين المعارضين للنظام الحالى فلن يتبقى لنا فى الخارج إلا « السفارات »
RT almanarnews السيد نصرالله الهدف لم يكن في يوم من الايام لا الديمقراطية ولا الانتخابات في سوريا المقصود ان تسقط سوريا وتمزق من
عاجلبدء مقابلة المسيرة مع الشيخ نعيم قاسم نائب الأمين العام ل حزبالله بمناسبة المولد النبوي الشريف
اليوم قررت قواتنا المسلحة الباسلة جهاد جرابيع الميدان ، فهب الشعب المصري هبة رجل واحد وبدأ بقطع في نفسه في السيدة وفيصل والله الموفق
Roation غوتشي صباح النور
ph5f5 ميسي و هو في اسوء مستوياته تلعب الارجنتين افضل من هذا الاداء بكثير ، يكفي حضور ميسي يجعل الخصم يتكتل في الخلف و يكثف الدفاع
شكرا لكل من جاوبنى
algrien66690034 HalaTodayTV ولذلك اصغرنا يفهم ويدرك ما يدور في الوطن العربي من مؤامرات ضدالبلادالمسلمةوجزائرتحت هيمنة فرنسا شئت ام ابيت
سواء اتفقنا او اختلفنا مع الاستاذ خالد صلاح فمن حقه ان يعبر عن رأيه ويقوم بواجبه الاعلامي بحرية كاملة الاعتداء على خالد صلاح ارهاب وبلطجة
أوبر تطرح خدمة جديدة لحفلات الزفاف في الهند
فيسبوك تعلن الحرب على الأخبار الزائفة via cuturl
كلها كوم ويصير صديقي استاذ كوووم ثاني … ياربي رباااااااه ماذالوالمدارسمختلطه
شرح تثبيت نظام ويندوز 10 الفورمات نصائح مهمه بعد التثبيت 2017
مساؤؤرجع حسابي القديم امس والفضل يعود لأخي مهاجر وطن الله يسعدهاللي يبي يتابعه هذا هو sama7
محمدمرسي بميدان رابعةالعدوية وقت الحملة الإنتخابية هل يستطيع السيسي أن يخرج من مخبأه لترويج لحملته ؟ غردبصور …
أبل الشرق تستعد لإطلاق قاتل جلاكسي نوت 7
فضيحه تانيه أنا لسه ماسك ف مستشفي راس سدر وعرفت ان تم أخذ من الدوله حدود ١ ٥ ١ مليون جنيه لم يتم صرف ٦ ٠ ٪ منها
RT OrientNews تجدد النزاع بين أبل وسامسونغ ما السبب ؟ سوريا تكنولوجيا
الصحافة أحاديث مع أناس يحسنون الكلام ننشرها علي أناس لايحسنون القراءة أنيس منصور
صار موضوع الشواذ اوفر انه يحطو خبر انه ريكي مارتن يخطب حبيبه انه معقول صار عادي لهالدرجة الشواذ عرش الرحمان يهتز
منعرف مين قتل جبران رح نقاتله بالحرية بالحرية وبسجبرانتويني
قبل فتره ألغيت متابعة وحده تظن انها بطله فاتحه حسابين وتغرد بالجديد وبنفس اللحظه تجي تغرد ب القديم وتكتب من زمان عن التويتر
شعب مصر الالفية واع وشجاع ولا يخدعه الاعلام ليس هو شعب جمال عبد الناصر الذى خدعوه بهيكل واعلامه
عندما اندلع التصفيق الحاد لتكريم مرسي لفتاة مسيحية في مسابقة المولد النبوي شعرت أن كثيرا من الحاضرين يصفقون لأنهم ينتظرون منها إعلان إسلامها
كيري يعلن تجديد الهدنة ويطالب كل الأطراف الالتزام بوقف الأعمال القتالية و السعودية ومرتزقتها يعلنون إستئناف العمليات
7 أكبر معوقة وخازوق أخذناه كان من الإخوان أنا شايف كده واليوم يجب أن نكمل المشوار دونهم
dareendaw فرصتهم كبيرة انهم يعيشوا في ظل ديكتاتور يعرفوه ولا يجربوا نار التنظيمات الارهابية زي جبهة النصرة
RT moonnor27 Shia militias crimes عاجل من العراق الشيعه يقذفون عرض النبي ويلعنون الفاروق عمر لايذائنا ويتوعدون بقتل كل العوائل السنيه …
moviespopcorn هذا فيلم هاري بوتر الجديد
منذدعوت ربي أن يبعد عني كل شر اختفى أشخاص كثيرون من حياتي
التعاطي مع ملف النازحين السوريين في لبنان يكون فقط مع منظمة الأمم المتحدة فقط ونازحين السوريين في لبنان يرفضون التعامل مع النظام السوري
الببلاوي تصنيف الإخوان تنظيما إرهابيا قرار سياسي الببلاوي مصر
ع سبيل النكد باسم مش جاى النهاردة
لم تختار حماس
إن كان من عادوا للتأسيسية يرون في هذا عملا وطنيا فهذا لهم ولا يحق لا لي ولا لغيري رغم اختلاف الموقف والتقدير المزايدة على وطنيتهم
فيروس الفيفا يضرب لاعب جديد من برشلونة كورابيا برشلونة
نبارك لكويت حكومتا و شعبا القبض على مجرم “ بو رفعة ” خاين الوطن و سارق مال العام و مخزن الأسلحة و حرامي المناقصات طاححظكم
تدرون وشو له مشت أمور إم بي سي تمام النحس ماغرد من أمس عن حقوق بث دوريعبداللطيفجميل
مواطنين في منطقة التربة تعز يفيدون بسامعهم طائرات عمودية متوجهة الى المدينة شكلها عتكون ليلة غبراءاليمن صنعاء عدن صعدة مآرب السعودية
تعليق صباح على تسجيل حمدينصباحي بشأن محاكمة السيسي تحيامصر مصر الاخوان باسمطلعحرامي حركةكايدينهم
يا خيي بدك تكون رأس حربة ؟ عظيم ما ترشح عون بسيطة الشغلة انا 14 بسبديرئيسمن 8
بهذه الخطوات تطبقين مكياج غوتشي لموسم خريف شتاء 2016 2017 موقع حياتي
سوريا لم يعد احد بمحور الممانعه كله يتكلم عن اسرائيل صار هم و اعهتمام المحور كله هو آل سعود ، سبحوا بحمد ايران و نفط ايران يا قوم
عبد الناصر اتنازل عن السودان بالكامل و اصبح بطل الراجل يادوب اتنازل عن جزيرتين مصر عوادباعأرضه
قول سبب واحد يخليني أتحملك في تويتر الإجابة ب هبد لو سمحتم
نحترم البرادعي لكن سنقف ضد اخطاءة بالمرصاد ، فحن لسنا اتباع مرسي المتواطئين بالصمت على الاخطاء لتتحول الى جرائمعادل عبدالحميد …
عندما تشاهد المتسولين والذين يقتاتون من صناديق القمامة فأعلم ان هناك نظام قمعي فاسد يحكمهم انتخبواالعرص
RT AdullahSBuKham وبعد نسيت اقولكم ، قبل ٧ ٠ سنة كان الوضع عندهم اختاهموتي والحين المرشح الأقوى لقيادة البلاد هي اختاه هيلاري كلنتون
جمال عنايت شاكرا عمروأديب ستظل اسما له قيمته
رب إني مسني الضر وأنت أرحم الراحمين
بى بى سى كيف استطاعت نساء عربيات النجاح في بريطانيا رغم اختلاف ثقافتها الأم عن الثقافة الأوروبية
اليمن مغترب يمني يوجة نصائح هامة حول تحويلات المغتربين مغترب يمني يوجة نصائح هامة حول تحويلات … …
من الخاص لو سمحت بسأل نقص عليا 10 الاف ريال لعمليه الوالد واحتاجها ضروري علما اني اقدر اعطي الشخص كل الضمانات الي هوا يبغاها بس ماابغى مكاتب ترابي لي المبلغ وانا موظفه حكومي الي يقدر لا يبخل عني و ادعو للوالد انه يقوم بالسلامه
الثقافة القرآنية أثر الرسالة الإلهية يتحقق من خلال الارتباط بالرسول ورسالته ذكرئالمولدالنبويالشريف
6 ابريل صباح الغباء خلطة نقاء وغباء ثوري النتيجه حزب وطني نيولوك الحريةللمعتقلين ماهر دومه عادل …
قبل قرد ليبيا حمار فجر مجازر في لبنان
ننعي الي الانسانية رمزا متألقا للنضال في سبيل الحرية والنهضة والكرامة الانسانية القائدوالمجاهدوالمفكر العربي احمد بن بيللا زعيم ثورة الجزائر
ما يجرى فى سيناء إرهاب يروح ضحيته عشرات الشهداء وخيانة لأمننا القومى ، وما يجرى فى رابعة والنهضة ظهير سياسى له
اختراعات بسيطة وسهلة التنفيذ فى المنزل عمل بلاور هواء مهرجانالقاهرهالسينمايي المغرب
اخبار برشلونة اليوم Sunday 9 10 2016 توستاو “ نيمار أفضل لاعب في تاريخ البرازيل بعد بيليه ”
للتوضيح دار المنى السويديه في صاله ٥ جناح ٨ ٤ وليس في صاله ٧ معرضالكويت معرضالكويتالدوليللكتاب
قسوة مخيفة في رفض الآخر الفكري أو السياسي أو الديني وتشويهه وتخوينه تمهيدا لنزع إنسانيته وممارسة العنف ضده
لك شيء في هذا العالم فأنطلقبوكيمون
خبراء اليوانالصيني يخفف من أزمة الدولار مصر الصين
لا ده بيقوللك وسوري كمان وأعلى حاجة أن بيقوللك عبد البيادة وفي نفس الجملة بيهين الجيش
ترامب حاول يبرر فضيحته ب ان بيل كلنتون فضيحته اكبر منه ؛ هيلاري تعجبني شخصية و قوة ثبات رهيبه
مططططر
اخر طراز سيارة جاكوار 2017 شاهد كيف صممت احدث السيارات iqi فيروز
اليمنية أحد أبطال المقاومة لم يمنعه سنه من المشاركة في معركة تحرير تعزالتحالفالعربيسنداليمن …
ميشيلتويني كيف تم إخفاء معالم من موقع التفجير عند إغتيال جبرانتويني ومن المسؤول ولماذا لم يحرك الملف كل هذا الوقت ؟ MichelleTueini
روسيا القاتلة وواشنطن الكاذبه
هل ألمانيا اشترطت على مرسي مايقعدش عندها أكتر من يوم عشان طاقة شبكة مقاومة الكوارث ماتستحملش أكتر من كده ؟
حتي جوجل مش مصدق اني في بيت دمياط
لماذا استسلم الإخوان لفكرة التحول من مقموعين إلى قامعين
صورة بدون التحية الى كيريتعزرغم سريان الهدنة المعلنةشهداء مدنيين جراء القصف الذي تشنه مليشيات الحوثي وصالح
انا الأسد انا شجرة كبير مادة جدورها ف الأرض شايلة ناس كتير اوي بس انا اللي هشيل نفسي ، انا هوصل للي ف دماغي
RT OrientNews عاصمة الأمويين طاعون اللطميات الشيعية يغزو جسدهاتقرير ناصر عدنان أورينت سوريا إيران حزبالله
جووووووووول زمااااااااالك دومينيك
arwa99000 غوتشي عود ما عليه كلام ملكي ينفع للرجل والمرأة على فكرة ، وريحته قويه وتجذب
RT Musaal3azmi قال أنس بن مالك رضي الله عنه ما سئل رسول الله على الإسلام شيئا إلا أعطاه رواه البخارياللؤلؤالمكنون
13 قتلى وأكثر من 450 مصاب في محافظات مختلفة ، هذه مقدمات كارثية لاقتتال أهلي حذرت منه دوما وينبغي رفضه ومواجهته ، كل الدم المصري حرام
تم بحمد الله القبض علي عصام العريان شوف بالصورة
اصعب احساس لما يوحشك حد مات سو
RT saaaarhahm صباح يشبه صباح شهر رمضان ، تملئه الطمآنينه وتغشآه رحمة البآرئ ، صباح العاشر من عآمنآ الجديد صباح عاشوراء اللهم ارح قلوبنا …
الوفاء الشهامة العفو قصة من روائع الحضارة الإسلامية استمع لحلقة جديدة من حلقات بسمة أمل
شو بتلبق لك الرومنسيه ؛ و شو بيلبق لك الدور مبدع يا محترف برافو راميعياش أبوأرام بوبستار أميرالليل …
اليمنية السفارةالسعودية ب مصر الميليشيا خرقت الهدنة 50 مرة فى ساعاتها الأولى
قمة المأساه انك تشتغل وتتعب وكل مجهودك يتبخر في الهوا وغيرك يوصل بسهولة علشان معاه واسطه بذمتكم مش دي تبقى عايشين فيها ؟
RT madrid2018 تمنيت لو ان فهد مثل ميسي ولكن طلع مختلف تماما
مجلس شركاء الفترة الإنتقالية وماذا خلف الأكمة ؟
صور مقتطفات من مهرجان الانتصار الذي أقامته حركة المقاومة الاسلامية حماس في مخيم البريج لتكريم أبطال كرة
أستمتعو بهم فقد تكون آخر مواجهة بينهم
علينا ان نعبر عن غضبنا بطريقة سلمية استعمال العنف ستستخدمه اسرائيل ضدنا على المستوى الدولي يجب ان يكون هناك رد قانوني ودبلوماسي قوى
صحيفة عاجل الإلكترونية الأميرمحمدبنسلمان يلتقي مبعوث واشنطن لمكافحة داعش عبر نبض NadApp
رسميا القبض على زوجة مختار بلمختار القيادي بتنظيم القاعدة شرقي الجبل الأخضر ليبيا
Mahaentazoz طيب وش رايك مظاهرات في فرنسا بسبب ارتفاع قضايا الاغتصاب و سلم لي على حقوق المرأة
برافو واللهخلى قضائنا الشامخ يفرج عن الارهابيين والخونة علشان يخرجوا يكملوا مسيرتهم لاراقة مزيد من الدماء
iomanitech مرحبا ، عندي ويندوز 10 واريد اغيره من اللغه العربيه الى الانجليزيه ويش الطريقه حاولت اكثر من مره بس ما صار
مساوئ العمل في جوجل الدولةالاسلامية وكالةأعماق
مقال شيق حول الفائز بنوبل للآداب بوب ديلان الذي خطفته الغابة السوداء مجلةالفلق
إشاعة الأمل أبرك من الهري ونشر المعرفة خير من الإنسياق وراء قنابل دخان الإعلامولن يضيع الله دماء الشهداء إذا ظللنا نتمثل سيرهم وأحلامهم
اليمين المتطرف خسر ف النمسا يلا D erahimo
قصة إن ده رئيس منتخب ولازم يكمل باطلة والدليل الأرجنتين ونيكسون اللي استقال لما كذبماهياش عافية لو فشل وعاند وصمم يخلف وعوده هيعطل البلد
أنا خوفي يا حبي لتكون بعدك حبي وبتهيألي نسيتك وأنت مخبي بقلبيسيدةالطربالأولىفيروز
لافروف روسيا تتعاون مع مجلسأوروبا وننفذ قرارات المحكمة الأوروبية لحقوق الإنساناسألأكثر
أمي ولك في هذا اليوم دعوه ؛ حفظك الله من كل سوء ياجنتي حفظ الله أمي وأمهاتكم وجميع أمهات المسلمين عيدالأم …
الله يخرب بيت اللى اقتراح استيراد الفحم قولوا امين أوقفواالفحم
RT memezen27 Ahmed2I3h مثلما ادخلت الارهاب الى سورية ودعمتهم بالمال والسلاح لتشرعن تدخلها بسورية بحجة محاربة الارهاب وطائراتها تقصف الج …
قلك MannequinChallenge قلك دا اعلان شركة فليبس قديم وفنااااان
لماذا غاب بوب ديلان الفائز بجائزة نوبل للآداب عن حفل تسليم الجوائز ؟ الاجابة في هذا المقال مجلةالفلق
عزيزي المتطرف قبل أن تستخدم تعبير أسد في وصف شيخك ، فكر قليلا في مشاعر السيدة والدته
اي والله تبا وسحقا بعد بس اليوم وبسبب الحدث العرضي الي صارلي لازم اتنازل القدر كسافة موخوش
ماهي علامات محبة العبد لربه المحبة الحقيقية الشيخحمدالعتيق السعودية الكويت الامارات السلفية
الناس اللي يتعايدو من حبيايبهم و اللي يسكرو واللي يبصبصو وانا جالسة اتفرج فيلم عن الماموغرام
د أبو الفتوح مشكلتكم تحتاج لقرار ادارى والحكومة الحاليه ضعيفة لدرجة انها لا تستطيع اتخاذ قرار ولا بد من سرعة
بنغازياطلاق قديفة من قبل خوارج الصابري باتجاه ارض زواوة وسمع صداها في بعض احياء المدينة
ماذالوالمدارسمختلطهارتفاع التحصيل العلمي لصفوف الإبتدائية
faisalal3oni 7adethA DrDimashqiah تحكمون إذا كان الوطنيه هي في تأييد السيسي وشتم أردوغان وكلاهما حليف فتلك قسمة ضيزى
Assadmagh AutreOpinion1 روسيا حليف للجزائر والمغرب حليف للغرب وامريكا ومن يقول غير ذلك واهم حتى الملك وهو يحادث بوتن ارسل اشارات طمأنة
RT mah9mod وامعتصماهرب وامعتصماه انطلقتملئ أفواه البنات اليتملامست أسماعهم لكنهالم تلامس نخوة المعتصمسورياأراكانال …
الخارجية الإيرانية تشن هجوما لاذعا على بريطانيا
اردوغان قال لروتانا لااستطيع تأيد الانقلاب فى مصر والا اكون متناقض مع نفسي و السيسي لايستطيع تاييد الثورة فى سوريا والا سيتناقض مع نفسه
RT TechVoicenet الآن يمكنك الحصول على واجهة أندرويد نوجا 71 قبل الإعلان عنه
د عبد المنعم أبو الفتوح أبعث بتهنئتى وتحياتي الى شباب الثورة الذي مازال يدافع من أجل استمرار مسيرة الثورة
kuraag شدعوه رامي عياش يبيك رسمي هذا ماتشوف شر
وزارة التخطيط تضع مشروعا لاصلاح الاقتصاد في مارس 2014 ليبدأ فى يونيو التالى طبعا لشعبهم
اسواء هدنةفرضها كيري تشهدها تعز
ما اجمل ليل القاهرة الساحرة مع موسيقى رائعة و كتاب شيق مصر لبنان الإمارات
AAlqiri جزيك الله كويس حزبك في مهب الريح طلع حزب ولا يسوي ريال وين الرواتب
روسياتقضيعلىحلب المجرم بوتن وحلفائه استماتوا بالباطل استخدموا كل مايملكون اموال الة عسكرية نفط وغاز و فيتو لابادة اهلنا ماذا فعلنانحن
تعرف على أسرع هاتف أندرويد في الولايات المتحدة
وال أستريتالمحققينسقوط طائرة مصر للطيران 2016 5 ناتج عن تفجيرسقطت الطائرة بين باريس والقاهرة بالبحر ومقتل 66 راكب
AlitoNBA مسكت معه مراهقه بذا العمر
كلام أم الشهيد محمد مصطفى بيجيب من الآخر مرسي كذب في وعوده
اااالدكتورددددوووويمالمويززززريلا يوجد في الحياة إنسان فاشل ، ولكن يوجد إنسان بدأ من القاع وبقي فيه 15 tvv
سعوديةتكسريدزوجهابساطور انا اطالب بلجنة حفظ حقوق الرجال وحمايتهم من العنف الأسري
أصابع خارجية وراء خسارة مصر في قطر
غوغل وايفاي وكروم كاست ألترا
كيفية إيقاف إعلانات التطبيقات في ويندوز 10 y zppq123 via c0nvey
christmas gifts lapdesk mostawdaللطلب من الدولالعربية من موقع مستودع من …
قوات الاحتلال تعتقل عشرة مواطنين من الضفةرام الله – نادي الأسير اعتقلت قوات الاحتلال الليلة الماضية وفجر
شايفين الثعلب الشرير ؟ هيا يا فتاة الإسلامأحذري الهاتف والثعالب البشرية previoustweet
عزيزي ونظرعيني الشاب الكويتي عندك 1000 غير 4000 الحكومةوتموين ابلاش بعد كل هذا وما كونت نفسك ؟ متىتكمل نص دينك ؟
روح وانساني ولا تفكر أغير من يبيع اليوم يستاهل جفاي
عادلاماممن اخر حلقة في مسلسل مأمون و انا حاسس انك هتموت السنادي
وجهك النير سحر قلبي وذاتيوالسحر بعيونك معقود فيهاانت مثل الفرحه اللي يوم تاتيودي ان الساعه توقف عليها « »
كلمة بوتن ولمس كانت قوية وفيها تحدي كبير للغرب بخصوص ليبيا قال حرفيا سنتصدى للارهاب المصنوع في كل العالم ولن نسمح بتدمير ما تبقى من ليبيا
إن خير من استأجرت القوي الأمين
وأخيرا SuperMarioRun
اليمنية “ طيبة ” تدشن برنامج “ طبيب طيبة الزائر 79 ” بالديس الشرقية
RT ziadjouharji اللهم لا ترحم كل من ساهم بإيذاء اطفال سوريا اللهم عذبهم بالدنيا قبل الآخرةيا نجس تصوت لاستمرار ضرب الاطفال
RT 3eerRMA ديميتروف إلى هذا الحد استطاع التغلب علىنادالجوكوفيتشمورايفافرينكالكن لم يستطع التغلب على الذي علمه السحرروووووجير …
RT ochirh استطاع القفطانالمغربي الضاربة أصالته في عمق التاريخ بتعدد أشكاله ، وألوانه ، أن ينال إعجاب أشهر الشخصيات في العالم من بينهم هيل …
wajood هاري بوتر ؟
منظمة أطباء بلا حدود تستنكر منع الاحتلال المريض عبد الكريم أبو لبن 32 عاما من قطاع غزة ، من السفر للعلاج في
RT ajplusarai غوغل من شركة تكنولوجية إلى منافس في سوق الهواتف الذكية فهل تنجح ؟
ملياراتالعمرهعليهويمصربحب مصر وشعبها وبكره السيسي وإسرائيل وهييهيا سيسي يا خاين هيقليك يوم وتندم وهييهلحن بصوت شعبولا
Ah37 راح يشلخونكم الساحر ميسي والمجنون سواريز ونيمار 11 ي ططططححححااااالللبب وبتشوف
FatimM14 ELAdlMedhat كلام جميل يافاطمةلكن في الواقعلماذا يقوم الشيعة بالتنكيل بأهل السنة بالعراق على أساس طائفي
RT adulrahmanomr1 IdreesAldrees alaseral FadilMSA Reaq2 ليس واحد بل ثلاثه صالح بشار سيسي
رجال الله في نجران و جيزان و عسير مايعرفوا لا كيري ولا ترامب ولا مسقط ولا ملقطفصلوا الريوس وعطلوا البريكوحتى الولاعاتواحدة وكفى
جريمة الأهرام
النجمة اللبنانية إليسا ضيفة الحلقة الاولى من برنامج كليومجمعة مع الاعلامي عمرو أديب الجمعة 23 ديسمبر المقبل على …
النائب بترجى بالرئيس عشان ضريبة الدوا ، انداري والله لو المجلس قد حالو كان ما شفنا هيك مشهد
إنت كإخوان عايزني أصدق فعلا إنك مؤمن بالتسامح والتنوع طب عيني عينك في تصريحات وجدي غنيم وشيوخ الطائفية اللي طلعتوهم منصة دعم الرئيس
ويكيليكس كلينتون اعترفت رسميا بدعم قطر والسعودية ل « داعش »
اليوم السابع كلاب بوليسية لتأمين امتحانات عينشمس و الجامعة منع دخول المفصولين
انتخبواالبرص
اغيثوامسلميبورماوسوريا ستبقيحلب الدعاءالدعاءلاهلحلبهكذا كان موقف الشعب التركي مع الشعب السوري
سوريا الأسد يؤكد الاستمرار في محاربة المسلحين حتى يغادروا حلب الرئيس السوري بشار الأسد في مقابلة مع قناة …
حكومة الاحتلال الإسرائيلي تطلق اسم الرئيس الأسبق شمعون بيريز على مركز ديمونا النووي ، خصوصا أنه كان يعرف ب أب
RT 9min1 بوكيمون ايه يا جدعان الى هاقوم ادور عليه خخخ دنا مكسل أقوم اشرب بقالى ساعه وعمال ابلع ف ريقى واقنع نفسي انى شربت
14 السلام تعقد اجتماع تشاوري على المستوى الوزاري ، بمقر الجامعة العربية
لحالك
في ناس من أنصار أبو إسماعيل زعلانين ونازلين شتيمة واضح إنهم محبطين عشان مش هيبقى في إعتصام ودبح عجول وكدهمعلهش اطلعوا مدينة الإنتاج تاني
anouareh drkhaledn6 يا عبد الطاغوتتقصف امريكا وتسوي البيوت بالارض ثم يتقدم البنيان المفحوص ويقول حررت سرت صد …
ان فعلت ذنب وكان من مكفراته تحرير رقبه فلا تتردد إذهب الى أى شخص من عبيد البياده وأجلس معه حاوره وأقنعه ليصير حر من واقع مرير
يلتقي الرئيس المكلف تشكيل الحكومة سعدالحريري رئيس حزب الكتائب اللبنانية النائب ساميالجميل في بيت الوسط samygemayel
شاهد فعاليات احتفائية بذكرى المولدالنبوي الشريف بعدد من المحافظات 14122016
واللي يقلدون جستن بيبر معليش يعني بس ركز ان وجهك اشهب وشنبك مصلوخ قبل ما تحاول تقلد اشقر عيونة زرقا Be yourse …
wesaan958 هههههه والله عاشت ايدك ، ، ، جبناء يخافون من اردوغان هههه
أوغاسبيان نجم فيسبوك وتويتر هكذا علق اللبنانيون على الحكومة nawalelachkar
مبادره دستورهم باطل لتعريف الشارع بالمساوئ الاقتصاديه و الاجتماعيه للدستور ببساطة ، ريتويت بقا 3 مرات قبل الأ
جسدك غيمة ، جسدك مطر من الضوء ، جسدك غابة في قصيدة سحر ، جسدك عطر حي ، جسدك صلاة ، جسدك موسيقى أحمدالشيخعلي
بل إن الله تعالى أقسم بها حين قال وليال عشر ، وهذا وحده يكفيها شرفا وفضلا ، فإن العظيم لا يقسم إلا بعظيم فلا يفوتكم الأجر العظيم
قفلو الفراعين صادرو الدستور منعو صفحة محاسبة الرئيس من الاهرام بس الحمدلله الثورة نجحت وسقطنا شفيق
لو أدرك المسلمون حقيقة ماذا فعل الاحتلال الاستعماربهم لفهموا حقيقة الإسلام وتاريخه المغيب المقصود من أدوات الاحتلال
RT eiadtennis فيدرر الحافز لدي اقوى من اي وقت مضىو اتطلع للمشاركة في استرالياالمفتوحة Federer RogerFederer
RT Kadahimi إيران السكين الإسرائيلية في الخاصرة العربية via AlBawaaEnglish
لو تفتح عمل الشيطان ماذالوالمدارسمختلطهوالحمد لله أنها ليست مختلطة العقول هي المختلطة
تطبيقات ابل لعبة ماريو لاحد ينساها
صراع شرس بين ريال مدريد و برشلونة على ثنائي اتليتكو مدريدالتفاصيل
استمع الى ” قلبي وجعني “ من رامي عياش على أنغامي
لما آجي أقول ع المسخره هبدأ ب بنت منوره لبست في عينها مسكره رسمت ملامح جسمها ب هدوم بتنهش لحمها و كات في يوم متأثره خلت عيون الناس تري وكأنه عرض بتذكره مسموح ل طوب الأرض يرمي كلمته و جات في يوم متحسره
RT BROTHERSIRQ لنصلحانفسنا ونطلق هاشتاك العبادييمثلالعراق ردا على تصريح اردوغان المهين للعراق وحدوده فهذا ليس وقت الخلاف مع العباد …
RT realmadridara RMCityقد بدأ التدريبريالمدريد هلامدريد
RT xEmDGsvITGz6UEW تطاول اردوغان على العبادي هي ليست اهانه لل العبادي فحسب بل اهانه للعراقلأن العبادييمثلالعراق شئنا أم أبيناتوح …
أفضل افلام 2018 يجل عليك مشاهدتها مهرجانالقاهرهالسينمايي HenryWelcometoDuai
إقالة لبيب السباعى من الطب الشرعى وتعيين د إحسان كميل جورجي بدلا منه الى مزبلة التاريخ وشكرا
1Aokrsha حت الناتو كان يقصف والناس يكبروا يعني شي ماهو جديد
عودة لسجون مبارك
هذه هى المناظره تماما كما أتصورها بين حمدين و المشير السيسى الكبيركبيرمتعملشمناظراتيامشير سأنتخبالسيسي …
ألمانيا تطالب الناتو بمزيد من الحوار مع روسيا
سن احترامك ؟ كلام فاضي الهلال والمريخ أعرق من كل أندية الخليج اما أن يكون الحافز متساوي أو لا يكون هناك حافز أصلا
الله أكبر الله أكبرالله أكبر لا إله إلا الله تكبيرات العيد تبعث فى الوجدان طاقة إيمانية عظيمة كل عام وأنتم بخير
RT elgntil مصرتصوتلصالحالمشروعالروسيده رئيس مصر اما من يدعى سيسي فهو انقلابى ايدتموه على حساب ارادة المصريين ثم انتم الان تصرخون م …
AymanAlatar كل سنة وهي سفيرتنا للنجوم ويسلم هالصوت يا نجمنا يا احلى صوت غنى لفيروز فيروزالعيد عيدالدني منقلبيسلاملفيروز فيروز
“ كيت بلانشيت ” أول من ترتدي “ غوتشي ” 2017
روحي تحبك عبدالمجيد
اخخخ يا فيدرر عطوني افاتارات له
1 3 قتلى وأكثر من 450 مصاب في محافظات مختلفة ، هذه مقدمات كارثية لاقتتال أهلي حذرت منه دوما وينبغي رفضه ومواجهته ، كل الدم ا …
باستخدام تطبيق اشحن تستطيع شحن رصيدك ، التحقق من الرصيد SuperMarioRun
اعترف اني كنت لما اطبخ احرق كل شي حتى الاندومي قد حرقته بس الحجر خلاني اكتشف اني احب الطبخ وتعلمت اطبخ ومن جا الحجر للان وانا كل يوم اطبخ
من اقوال شيخ المعلقين محمدرمضان ماجدعبدالله لابد ان تكون هناك قناة رياضية متخصصه لنجوميته وابداعه تقديرا لتاريخه المجيد لوطنه ولناديه
RT hananeacademy11 في عاشوراء يرقص اليهود ويفرحون حتى تنهار قواهميبكي الشيعة ويلطمون حتى تسيل دماؤهميصوم المسلمون فتغفر ذنوبهمالحمد لل …
الإرهاب خطر عالمي اعتاد أن يستوطن في مناطق تغيب عنها هيبة وسلطة الدولة ويحولها لملاذ له خلايا القاعدة وتيارات عنفية مختلفة ليست بعيدة عنا
مصر الشيخ الأشعة أثبتت سلامتي احمدالشيخ كلمتي
RT Nagymoh71489060 suolaick1 انفاق قناه السويس الله عليك يا سيسى زعيم لا ينظر تحت اقدامه يعمل لما بعد الرحيل كان ال …
RTaraic روسيا استخدمت جميع الاسلحه المحرمه
icyfits أمزح اسمه غوتشي الجينز
مايسمعولك وبعدين يبوكي تعامليهم باخلاق
شكلي الوحيده اللي ادري عن الحفل اللي الحين
غوتشي
من اصدارات دارالصميعيالهمة في ضوء القرآن الكريمعبد العزيز بن سالم الرويليمجلد قيم متوفر في …
ماذا لو قاطع العرب الصين اقتصادياهل ستقف بكين مع بشار وتمده بالمساعدات العسكرية كما حصل مؤخرالمن لايعلم والفيتو ضد الشعب السوري
الإعلانات المصرية خصوصا كوتونيل القطن بيتكلم احييييه بالمصري يابييي عنا هههههه
انا بتفح فيسبوك كل شهر مثلا عشان اتفاجئ بال ريكويست مسج و المحن
في مصر يجري التعامل مع اللاعبين اللي شاركوا في مونديال 1990 باعتبارهم شخصيات تاريخية كأنهم حضروا غزوة بدر رغم إن فيهم شوبير ومجدي عبغني وحسام وإبراهيم حسن اللي يوسخوا مونديالات
يا إلهي كم هي جميلة تلك السمراء nadinenjeim ناديننسيبنجيم nadinenassinjeim nnn star actress
halghashim الاصابه حدثت من رمضان وعملت اشعه قالو تمزق واستمرت الالم لين قبل شهر كشفت بين الكسر الجبيره لها تقريبا ٣ اسابيع
كيري يغرد خارج السرب ، ويعلن التزام الشرعيةوالانقلابيين بتجديد الهدنةفي اليمن ، على الرغم من أنه لم يصدر أي بيان من قبلهم يؤكد ذلكاليمنينتصر
اليمنية الإفراج عن خمسة من الأطفال المغرر بهم في صفوف الميليشيا بمأرب
طقس العرب يطلقها اليوم وغدا ثلوج على المملكة وطقس السلط كما عودكم دايما السباق في الكلام عن موضوع تساقط الثلوج في
تطبيق للتحكم في الإشعارات على أجهزة أندرويد
صباااااااااااح الأجواء الحلوووووووووه
drMkmo 5 رحم الله عز الدين القسام واحمد ياسين عندها كانت فلسطين تحت ضل راية فلسطينليسو تحت راية فتح او حماس اللهم وحد الصف والعن الخونه
كتير متحمسة لحتى احضر هي المقابلة اليسا elissa
حتى اللى حكتله عن اللى سابوك و قالك ان معاك مش هسيبك سابك هو كمان مبقتشتفرق
لما اقول للقطوه بسبسبسبس وتجي
RT AleradaNews شاهد بالفيديو رد أردوغان على حيدرالعبادي لست بمستوانا ولست بقدرنا وإننا نفعل مانريد
RT sheikhauqatadh ٣ من الذي دخل في طائفة الأمريكان وبساطيرهم من الأفغان لما دخلوا ضد طالبان ، وصار عبد الأمريكان سيفا على أهل الإسلام ، وهو …
التحرير بالفيديو تامرأمين أحمدشفيق سيعود ل مصر خلال شهر tahrirnews
تصور يا حفتر عملية مثل بنيان مرصوص أعتمادهم علي الله لا أبناء زايد و لا بوتن و لا فرنسا و لا داعش فهل يقوي أحد أن يغلب الله
الاغنية اللي سوالها كفر جستن بيبر وهي سبب نجاحه بعد الله سبحانه احترام لملكات البوب
RT Elaph طيران الإمارات وغوغل يطلقان مبادرة تثقيفية طيرانالإمارات غوغل
الشارع السياسى بشار الأسد يتعهد باستعادةحلب
يحذر موقع طقسالعرب هذه الليلة وفجر الأحد من تشكل الضباب الكثيف أحيانا في المناطق التالية 1 طريق المطار
سيطرة البلطجية المسلحين على الشوارع ليلا قتلوا ملتحيا أمس فى جسر السويس كارثة أمنية غير مسبوقة
نجم روما ” ميسي خامس أخطر مهاجم واجهته ” ، فمن هم الأربعة الآخرون ؟ ؟ رابط الخبر
كم أشفق على من كانت مؤخراتهم كيم كردشيانية كيف سيحمونها من عبث العابثين رئيسالهيئاتهؤلاءلنيحموامؤخراتهم
وسأظل واقفه عند محطة الانتظار مع صفوف المنتظرين لحين وصول قافلات امنياتنا المتحققه ب
ناقصه الزعيم عادل إمام مهرجانالقاهرهالسينمائي
الجيشالسوري بعد 5 ستوات من الصمود امام واشكال الإرهاب يستحق وقفة اجلال هنيئا ل سوريا و الشعبالسوري ستنتصرون ولو بعد حين
واشنطنالبيت الأبيض ينذر النظام وروسيا بسبب قصفهم الهمجي على حلب روسياسوريا
MiDooCR والله اشتقنا وفاض بنا الشوق لا زلت عند الوعد الذي قطعته اعتزال مشاهدة التنس لحين عودة روجر فيدرر
بالصور احتفال في مدرسة الشهابية الابتدائية بمناسبة عيد المولد النبوي الشريف
سيسي الرز مسافةالكذبة
الخارجية الفلسطينية تدين قرار تفعيل الاستيطان الإسرائيلي سبوتنيك فلسطين القدس
الانقلاب يغلق مسجد النصر ب رفح ومن اظلم ممن منع مساجد الله ان يذكر فيها اسمه وسعي فى خرابها انتظروا عقاب الله
بكرا اغير الحضن وتندم ياقميل
جولتي مع SuperMarioRun
هيدا الهوا ذاتو تبع هواالحرية لي داعبنا بمزحته الطريفة وخلانا نفكر انو فيروز رح تطل علينا هوافاضي
في الليلة الوحيدة أثناء اجازتي الطويلة التي ضرورة أن أنام فيها مكرا لا يوجد في عيني مثقال ذرة نوم
اليمن وزيرداخلية الانقلابيين جلال الرويشان يكشف عن اختلاساتمالية كبيرة للحوثيون من مؤسسات الدولة … …
بهذه الخطوات تطبقين مكياج غوتشي لموسم خريف شتاء 2016 2017 موقع حياتي
اهالى عزبةالنخل يفضحون السيسى حملته قالت لنا اعملوا توكيلات للسيسى وهن
اجتماعان ثلاثيان لوزراء دفاع وخارجية روسيا و إيران وتركيا في موسكو الثلاثاء
SerArthur4 كاتي شخص عاطفي صعب يعترف بافضلية مسلسل او فلم على الانميات يذكرني بنفسي قبل لا اتابع هاري بوتر مع انه تابع ضعف اضعافي
السودان sudan سولانج شقيقة بيونسيه تتصدر بيلبورد الأميركية أبوظبي سكاي نيوز عربية تصدرت … السودان sudan
ببكي ضحكته
وداعا حلب الشرقية ، الضمير والإنسانية في ذمة الله
RT anwaralx2 شكراشعبالسعوديهنعتكملمصرخليفة المسلمين أردوغان حامي دماء المسلمينيغرق ف النوم خلال مؤتمر صحفى مع بوتينمن كثرة القيام …
134 شهيد و 3400 معتقل قتل وتعذيب واعلان دستوري يجعل إرادة مرسي فوق القانون لكن اردوغان لم يعترض الا عندما خلع الشعب مرسي الاخوان ملة واحدة
أحمد حلمي يوجه رسالة شكر ل مهرجانالقاهرةالسينمائي مشاهير ahelmy
الخارجية الامريكية القوات الأجنبية في العراق يجب أن تكون بموافقة بغدادتركيا العبادي اردوغان
أخبار رياضية شبح البياسجي يلاحق برشلونة مرة أخرى ويهدده في الصيف
تشيلسي يعمق جراح ضيفه سندرلاند ريالمدريد برشلونة
حلف الناتو يبحث تعزيز العلاقات مع الاتحاد الأوروبي
RT NadApp جوجل تختار تطبيق نبض ضمن أفضل التطبيقات لعام 2015 حمل التطبيق الآن
يع الميلون يطفش
سكايب يطلق نسخة على نظام ويندوز 10 للهواتف الذكية
المهم اني اخيرا بشوف اداء اون اخيرا بتتنفس
أنشيلوتي يقول أن المانسيتي هو من يتحصل على لقب دوري الأبطال ، و انه يتكلم مع بيريز بشكل مستمر تجربة تدريب ريال مدريد ضرورية لكل مدرب
ويندوز 10 عربي 32 بت iso برابط مباشر
مصر ثالث أعلى الدول ديونا في العالم ربنا ينتقم من العصابة واحد واحد ويورينا فيهم يوم
RT ADuw ثلاثي برنامج السيارات الشهير Top Gear ، يعودون مجددا في برنامج جديد تحت رعاية شركة أمازون وبمسمىThe Grand Tour ' [رابط] …
هي حياة واحده عشتها معك وانت من افقدني هذه الحياه
من المحزن المضحك ما زلنا نخشى هزات إقتصادية بسبب أسعار الدجاج وحضر إستيراد بعض المنتجات والبحر أمامنا والأراضي خلفنا والعقول تخجل منا
مقطع مؤثر جدا عن عملية هروب المدنيين في أحياء حلبالشرقية من سيطرة الإرهابيين ولجوئهم الى الجيشالسوري و …
كسرنا حاجز الخوف دستور يجهض حقوقنا و حرياتنا هو دستور سنسقطه اليوم قبل الغد قوتنا في إرادتنا
ماقبلالكارثة هنا يجتمع مجموعة من الأغبياء يرون أن أحداث هذا الفيديو واقعة لا محالة بسبب تنظيم عمل قطاع حكومي
RT tarekhoms41 من ملائكةالشام وردةلم تتفتح بعد قتلوها بغدرهم وحقدهمالطفلةجميلة شيماء الشهاب في جنان الخلد بأذن اللهسوريادوما [رابط]
Retweeted حقوق الإنسان الهيئة AmsiHumanRightsوكالةاللاجئين الأممالمتحدة التمويل أمر مصيري مع دخول
RT alaraalgaal اللهم بلغنا رمضان بروح انقى و قلب اتقى و عمل ارقى مبارك عليكم الشهر خروجلبعدرمضان
نشر مراقبين دوليين في حلب بعد تهجير سكان حلب الشرقية يعني بأنه لن يسمح للمعارضة بالسيطرة عليها مرا أخرى حسب تحليلي المتواطع لعلي مخطئ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
مش ده ميسي ده ميسي ؟ لا ده مؤمن ذكاريا انت تخرس خالص يا سليم احمدالسعدني وعد
رسالة من شاعر عراقي لخنازير الحشد الشعبي اللعين علي مافجر قبل منزل فقير والعراق السعودية سوريا اليمن إيران
كل الرياييل لما تسولفون لهم عن حركات رياييل ثانيين يقولون ههه هذا شفيه أبقر مايعرف يتكلم معنهم كلهم نفس الشي سخرية القدر
وصلت صالة 5 في هذه الساعة المتأخرة أخذت أوبر شاب مواطن ، لطف ومهنية ، سيارته نظيفة ، وقدم قارورة ماءالله يحفظه لأهله ، ويبارك له في رزقه
من السنة إذا أوى أحدكم إلى فراشه فلينفض فراشه
دفعولك كام يا ساويرس الرد حد قالك انى مزنوق
د أبو الفتوح رقابة الدولة على الأفكار يحول الناس الى مؤمنين منافقين وهذا ما لانريده ولا نقبله
ونعم بالله العلي العظيم ما تزعلش يا عمووووووره لاحسن يطق لك عرق عمرواديب الزمالك في مصر هااااااالكهذا قضاء …
اللهم أرنا في بشار واعوانه عجائب قدرتكاللهم انصر اخواننا المستضعفين في حلبالمجتمعالدوليبينالصمتوالخذلان
الله يبركلك يا دكتور ابو الفتوح
الناتو مهتمون بتطوير العلاقة مع الكويت خاصة بعد استضافتها مركزا اقليميا للناتو
ساويرس يطالب بمنع المظاهرات منتهى الوقاحة من احد اكبر اللصوص فى تاريخ مصر
الخارجية الروسية محادثات حول سوريا في موسكو غدا بمشاركة وزراء دفاع وخارجية تركيا وإيران
تقول هيلاري كلنتون إسقاط الأسد اولوية لي
لافروف يعلن فشل مبادرة كيري بخصوص حلب
استقبل الرئيس ميشال عون اليوم الأمير خالدالفيصل والوفد المرافق له وجرى خلال اللقاء استعراض مجمل التطورات السياسية
عندما أنظر للعيون والشعرأنسى أنني شخص يائس أجل إنني المغرم الولهان المتيم بتلك التي تدعى ميريامفارس بعشقك ميرا
ميناء بنغازي 1954 بنغازي ليبيا
ساعة رجاليه من غوتشي
انخضع للإرهاب ؟ هذا ليس حل
RT caironewsportal د فيصلالقاسم يفضحبوتينويكشف حقيقة مباركة إسرائيل ل العدوانالروسي kasimf [رابط]
ماذالوالمدارسمختلطهالجامعات تستقبل الآلاف من الطلاب للدراسة فيها مع العلم أن نصفهم لايستحقوا الدخول فيها بسبب تهاون تطبيق لائحة السلوك
على قولك يجوا علي محمد صلاح إنما مرتضي اللي مرمط المنظومة الرياضية في مصر محدش يقدر يقوله تلت التلاتة كام
يخون الإسلام ويخذل المستضعفين من المسلمين في سوريا ولا يرحم الأطفال اليتامى والنساء الثكالى والعجز ويقول مصرلنتركع عمرها ما صلت
SaudiNews50 تعلم الانجليزيه مجانا للمزيد زوروا صفحتنا على فيسبوك و يوتيوب الآن
لو بعرف حبيبي بتفكر بمين فيروز
لا يوجد تيار بقوة هذا الشعب العظيم الذي قام بالثوره
“ الغيطي ” “ إسرائيل لعبت بقبرص واليونان أثناء حكم مبارك وإحنا نايمين فيالعسل ”
الجوو هالحين يباله قهوة خووييشش
ماحد يجيب التراك بتاع MannequinChallenge
انا ميت من اللهفه
siromar44 IamYanetGarcia شرايك بتحدي MannequinChallenge الي بالسناب اليوم ؟
فخوررة فيهم اولادي الرائعين
قالتلو أي البركة فيكن يا ابني ، ما أنتو رجعتو البلد خمسين سنة لووورا 2 سورياياوجعي من واقع مرير عم بنعيشو
قال الله جل ثناؤه ومن أظلم ممن افترى على الله كذبا أو كذب بأياته ٓ إنه لا يفلح الظالمون التفسير لا أحد أشد ظلما ممن تقول الكذب على الله تعالى ، فزعم أن له شركاء في العبادة ، أو ادعى أن له ولداالتفسير الميسر
شركة فرنسية تقاضى أبل لإجبارها على فتح الآيفون للمتصفحات المنافسة البحرين الكويت السعودية الإمارات قطر عما …
iniraq24 nada1609 العراق كبير بأهله العراق بسنته و شيعته العراق بمذاهبه ودياناته هذا النفس الطائفي تكيف عليه بعض الدول
اليمنية إعتراض صاروخ باليستي أطلقه الحوثيون باتجاه مدينة مأرب
شكرا لكم من القلب شاهدين لي بالخير لا عليحبالنصريجمعنا برشلونة فلسطين ريانالغامدي
د عبدالمنعم سعيد إسرائيل تطالب العالم بالاعتراف بفاشيتها وعنصريتها قانون قسم الولاء ليهودية إسرائيل فاشية
المونبيل … يستهزء ويحرض داخلية ابوه ضرب الذين سيخرجون لساحة الصفاة بالضرب يكرمون الشعب الكويتي … … صفوت الشريف بمصر زاد الاعداد … …
ovvvvovvv مافي ماركة اسمها غوتشي غابانا دولتشي اند غابانا يا جوليانو الموضة ro7yQatar
عمة هادي تعيش حالة قلق وخوف عين على ترامب وعين على الجنوب كيري سعى الى تهدئة جبهة الجنوب من اجل تتفرغ لكيفيفة التعامل مع كرباجترامب
جيتك ضايق ادورك بكل مكانالايام دون وصلك تراها موجعه
اذن فلتحرقنا الحرب جميعا حظ سعيد في محاولة ابادة او اخضاع مئات الالاف
مساء الخير
اخخ ودي لو اروح للمعرض ، كل الشعار منزلين ديوان معرضالكويتالدوليللكتاب
يوم ككل الأيام
malakalhusaini مابي أيفون ابي مبلغ مالي تكفين
وائل الفخراني لهذه الأسباب تركت جوجل للعمل في شركة كريم via YouTue google كريم
بلديالأممالمتحدة مصدومة من القصف الجنوني على حلبسوريا
بلاتيني أنا راض على أداء الحكام في التشامبيونز ليغ ، فلم نعد نرى أخطاء أخرى أين ذهب بصرك يا هذا ؟ ؟ أصبحت مدريد الهوى ؟
برشلونة يريد التعاقد مع بيكيه الجديد
أضفت فيديو إلى قائمة تشغيل YouTue على ريكي مارتن يعلن خطوبته
شعب يودع زعيمه تشييع القائد كاسترو وداعا كومندانتي كاسترووداعافيدلكومندانتيالقائدكاستروكوبا
هورموزلو كبير مستشاري عبد الله غل تركيا عملت على استثمار العلاقة مع إسرائيل لنشر السلام والاستقرار في المنطقة …
قريبا سيتم طرد عناصر علي محسن وهاشم الأحمر والإصلاح من منفذ الوديعة والطائرات التي يتعبدونها قد تستهدفهم غدا اليمن السعودية
46572581 ههههههههههه انا و ام ابني المستقبلية بنفتح من اكونت واحد
على مقابر الغالين جعل الحيا ينقاد عسى الغيث ب الغفران دايم يعاودها
انصار الانقلاب طلعوا سابع سما امس بدعم كيرى لكن نزلوا مع انقلابهم لاسفل ارض فى محاكمة مرسي
تنمية بشرية 3 دقائق للتأجيل والمماطلة ماذالوالمدارسمختلطهxatoildths
من وجهة نظرك متى العمر المناسب للزواج — مافي عمر مناسب ، متى ما كنت مستعد انك تعطي معنويا قبل ماديا وتكون واعي وناضج يكون هو الوقت المناسب انك تتزوج
الحكومة التركية ترفض مشروع قانون إسرائيلي يحظر أصوات الأذان في القدستركيا
الاشتراك في الاستفتاء البائس اعتراف بشرعيته كل ما فعله مرسي باطل وغير شرعي ولا استبعد على الاخوان تزوير النتائج أنا مع المقاطعة الشاملة
البعض يواجه مشكلة في تغيير نسبة الإضاءة في نظام ويندوز 10 المشكلة موجودة بكثرة قبل تحديث ميكروسوفت السنوي اللي صدر قبل فترة ليست بالطويلة
reemalmsree نوال الزغبي بالأحمر بتبقى نايس أوي
“ نقابة الإعلام قدمنا الغالي والنفيس وإذا لم يقر كادرنا فالكويت بلا إذاعة أو تلفزيون ” لااااااه ، ما نقدر نعيش بدونهم
ريكي مارتن بقي بسكلتة
مساعد جوجل الذكي لن يتوفر ضمن أندرويد 71 تقنية
ما حجم اعمال الشاطر وكم تبلغ ثروته وما مصادرها وهل دفع الضرائب طبقا لنفس القانون الذي يطبق على ساويرس التطبيق الانتقائي للقانون فساد فاحش
sinadyamen BlueSam2011 UNRadioAraic هذامصيركم ياحوثي القوات السعودية تحبط هجوما على جبل الدود وتقتل 50 حوثيا
RT IranOsar المرصدالايرانيالأخبار صحافي أمريكي يرفع دعوى قضائية ضد إيرانترجمة خاصة
كارولسماحة بضيافة رابعةالزيات في ليلة الميلاد على AlJadeedTV كونوا على الموعد Christmas جراسوناس
اليمنية بالصور تدشين برنامج غسل اليدين بمدرسة الشهيد جعفر ب التواهي
كليوم عرض فيلم البرالتاني في مهرجانالقاهرةالسينمائيONE عمرواديب
211Isis TrG1M أنت من يدعي أن الرجل لم يسيء للنبي صلى الله عليه وسلم ، فأحضر أنت المقطع كاملا لتثبت ما تدعيه داعش
ذاهبون لراب الصدع احنا كنا بنضحك علي الروس لكن أنتم حبايبنا عرص يا سيسي
مازالت أمامنا فرصة لإثبات فقدان هذا المجلس للشرعية العمل من أجل استقالة نواب المعارضة والمستقلين مصداقيتنا في أفعالنا
أخبار برشلونة اليوم جوارديولا سعيد بالعودة لكامب نو وتشافى يدعم بيكيه اليوم السابع برشلونة
RT RTaraic تسريب جديد ل هيلاريكلينتون تتهم فيه السعودية و قطر بدعم داعش
جيمين صغير
HichamHaddad57 isara7a nadinenjeim ناطرين الحلقة على نار أكيد رح تكون حلقة ولعانة وكلها ضحك معك ومع عفوية وخفة دم ناديننسيبنجيم
ورد الان وجود مظاهرات برمسيس و الاسعاف طبق القانون بكل حزم و حسم يا سيادة وزيرالداخلية الشعب فاض بيه الكيل
الصحف المصرية « الزنازين » تودع 82 سجينا بعفو رئاسي وفشل هدنة كيري في اليمن مصر
يا ديين النبى لو كان البرادعى اللى قال هنعمل مصالحة تشتغل اسطوانة يا خاين يا عميل يا ارهابى يا اخوانى عايز تطلعهم عشان ترضى امريكا
عبر الناس داخل الكاتدرائية عن مشاعرهم بحرقة بعد قتل ابناءهم و بسبب التغطية الأعلامية الرسمية المخزية
حرام ان يلعب الليفر و دورتموند باليوربل ليغا وان يلعب فولسفورغ وبنفيكا بربع نهائي
مذبحة ميدان رابعه العدويه جريمه نكراء وسيحاسب الشعب المصري مرتكبيها رابعهالعدويه
لاول مرة فى تاريخ الاسلام يهتف المصلون ضد خطيب الجمعة قاتل الداعية سالم عبد الجليل عبد البيادة نال ما يستحقه
لغات وترجمه تنكر بيل بيتر بان ديمي لافاتو هاري بوتر موهبه كتابيه خلابه
نفسي ارجع لأيام كانت الحاجه الوحيده اللي مش تخليني اعرف انام لما يبقي عندي رحله في المدرسه تاني يوم ذكرياتمدرسية
أنا سعيد جدا بما أنجزه شباب أكاديمية الداعية المعاصر في سيناء في يومهم الأول ، فقد التف حولهم أهل سيناء الذين
بنغازي طاقموليام نوفيكالأمريكي يغادر مركز بنغازي الطبي بعد إجراء 39 عملية جراحية لأطفال يعانون من تشوهات وأمر …
افضلطقملروجرفيدررأستراليا 2012 مجررررررررم
ايييه تذكرت لما كنت ألعب الدوري الياباني مع أختي عالبليستيشن وأقول على نفسي عشان ما تب ي ، وتقوم تقول على نفسها ردا للجميل
القضاء يلغي إدراج أحمدشفيق على قوائم ترقبالوصول ل مصر
أتوقع أن فازت هيلاري كلنتون فلن تنتهي فترتها الا بفضيحة جنسية قديمةفمونيكا اليهودية مافضحت كلينتون الا بعد سنتينmesfrah84
RT adwi خدعوك فقالوا تلفاز ذكيجوجلأبلكروم كاست
AlitoNBA شرايك ب شيكاغو هالموسم
MemedAdalla AdulkhaleqUAE هل الإرهاب أمريكا وروسيا وإيران حلال
RT naji1290 صنعاء لا تنزف صنعاء تتبرع بالدم لأستعادة كرامة شعبها شاركونا مجزرةداعشسعودالكبرى
كلمهبتتقالفيالبيتكليوم وين رايح ؟
بالفيديو صواريخ الجيشالسوري تدمر جرافات للمسلحين
احمد الشيخ يندم عشان مرحش الزمالك via YouTue
RT FCBWA7 غوميز ما يفعله ميسي في المباريات يفعله في التدريبات بشكل طبيعي للغاية ، نحن شيئا فشيئا في الفريق تعودنا على ما يقوم به
ستظل البطل احمد شفيق يارباحمدشفيق
شكرا على تفعيلكم موضوع التسجيل فجأه لاني فعلا كنت انتظر هالمفاجأه واضيع شوط كامل احاول احل هالمعضله النصرالاتفاق
الاخبار هل الناتو صادق فيما يقول KAMINDOZ
الشبابالاهلي التحكيم يعبث بالدوري السعودي بلنتي وايرلس والوقت الضايع حتى يسجل الاهلي
كل التايم خاق على صوت ذاك الحلو
3moori منو احسن نادال ولا فيدرر ؟
pokemongoqatar اول بوكيمون حطيته فالجيم بتاريخ 21 7 2016
صورة خروج مسيرة في مخيم الجليل في لبنان مساء اليوم رفضا لقرار الاحتلال منع رفع الاذان في مدينة القدسالمحتلة …
saqorg صيغة الخبر ماهي واضحة يعني يحق للمملكة وقوات التحالف استخدام الذخيرة العنقودية وابلغنا بريطانيا بأننا ماراح نستخدمها مره اخرى ؟
صوت الغلا بخاطري قام يدعيكيمدري سمعتي الصوت ولا اعيده
اليمن بالطبع اليمنيون والسعوديون يرغبون في السلام كخيار استراتيجي ولكن عصابات الحوثه تريد شيئا آخر تمليه عليهم ايران ، ،
قلت لك بأنك ستكون قلبي ، لذا انت لا تحركني ، مادام عقلي لي ، سيبقى سيد الاحداث في مسرحية حياتي الراقصة
من غير المعقول أخلاقيا ان نخير أهل حلب بين الموت بالهجرة والموت تحت القصف لمجرد انهم طالبوا بالحرية هذا معيب بحق المجتمع الدولي
إيجار مش بيع يا سيسي متستسهلش
سؤالهل ال ١ ٠ الاف جنية الي بيوعد بيهم صباحي شباب مصر هما نفس ال ٢ ٠ ٠ مليار الي وعد بيهم المعزول راعي الارهاب سانتخبالسيسى حركةكايدينهم
إرهاب ملالي إيران يفوق إرهاب داعش خسة وتهديدا للعالم فلما يسكت عنه المجتمع الدولي ؟ ؟ ؟
k3n 8 وإذا مات العقل ذهبت الحكمة 0532058702 جبرانتويني الاجواءالبارده كلمنيعنجرائمالسيسى حاجهنفسكتوصلهالشخص النصرالشباب
راشد الغنوشي لم نسمع أن بشار الأسد أعلن عن توبة وتراجع عن نهج سفك دماء السوريين تونس الآن
من تجارب عملائنا الاعزاء نسعد بارائكم وهدفنا ثقتكم ورضاكم وسيطامازون
انهى اروش ف مسكة السيجارة بوب ديلان ولا ديفيد بوى ؟
يستضيف حي دبي للتصميم حفلةفنيةحية للفنانة ميريام فارس مساءالسبت 10 ديسمبر ختاما لفعاليات ملتقى d3 في دورته ال 2 المقر …
ريكي مارتن يعلن خطوبته من فنان سوري أحلى صهر ولله
نجوم لبنان زينوا منازلهم بشجرة عيد الميلاد من الأجمل ؟ ChristmasOnLDC …
RT ttkw محمد ناصر بعد فشل الإنقلاب بتركيا على أردوغان عقبالك يا مصر
اتعلم مالحب شيء ثمين لايقدر بثمن يتمناه المرء وعندما يحصل عليه يحصل عليه مجانا لكن بغير اختياره وبعدما يحصل عليه يدفع الثمن غاليا
كله الا القدس
من بريطانيا الى النمسا وايطاليا ثم لاحقا فرنسا اوربا تتجه نحو اليمين المتطرف يجب علينا ان نرصد ذالك ونعمله حساب
الماظةلابد من معايرة العدادات وتوحيد التعريفة لكل القاطنين ، التقديرات الجزافية ظلم ولابد أن تتوقف
يوم يفر ٱ لمرء من أخيه وأمه وأبيه وص حبته وبنيه لكل ٱ مرىء منهم
اليمنية الحوثيون يلزمون مدارس صنعاء بإقامة فعاليات حربية وجمع تبرعات للبنك
نجمتي نانسي وب أبتسامتك تبتداء مراسم أعيادي Christmas NancyAjram
أما بالنسبة للشامخ فده يدلع ونقوله يا أبو شامخة
الفنان أحمد شاكر يكشف كواليس الخلاف بين “ الساحر والزعيم ” و ماذا فعل مبارك بقرار حاسم الزعيم عادلإمام
أركاديوش ميليك لاعب نابولي أنا متحمس لأنني سأكون قادر على اللعب ضد ريال مدريد الآن فقط أتمنى أن أنضم لزملائي في أقرب وقت ممكن
اشتقت لهههههههههه
رجل صيني ينتقذ حياة 321 منتحرا ويحقق شهرة عالمية عاجل ايقونةالتحرير
فيروز ، صوتها لا ينحني لأحد محمود الزيباوي
RT MarkaVIP ادخل عالما من الأناقة والجودة الإيطالية مع غوتشيتسوق الآن قوتشي الخليج احذية تسوق Mar …
برشلونة يستهدف التعاقد مع خليفة بيكيه
اخطرانواعالنساء الخارجيات الحروريات اللاتي تجردن من الخلق والإنسانية والأنوثة
كذلك فيه البعض يفضل التأكسي على اوبر او كريمبالرغم من جهل الراكب لمعلومات السائق وحتى معلومات السيارة ٣ اوبركريم
غوبيرت بريفلي ايش كان يفكر
350 طفلا فلسطينيا يقبعون في سجون الاحتلال
أنا إللي غلطان قولت النهاردة أبعد عن الأخبار برضه مافيش فايدة يارب إحرق المسئولين في مصر ولع في عزبة عبد العال و أعضاء عزبة ع العال ولع في أي مسئول مش بيتكلم عربي نفهمه وإبعد عنا حكومةمبلولي وإحدفهم في البحر قادر ياكريم والدنيا بترجع ل ورا
السيرة الذاتية للرئيس محمدمرسي في موقع ويكيبديا مصر انتخبواالعرص
يطلبون السلاح من الغرب ويلومونه لماذا يمنعه عنهم ؟ بالرغم انه زودهم بما يكفي منه باستثناء النوعي لكن جبهة النصره واحرار الاخوان سرقوا اسلحتهم
عاجل حلباشتباكات عنيفة تجري الآن على محور حي بستان القصر و الجيشالسوري يرد على قذائف الإرهابيين بالمدفعية الثقيلة
RT Dadulrahman1 مناكفة سيسي للملكه بشأن سوريا ومساندته القويه لبشار والعدوان الروسي وخذلانه في البمن يؤكد أنه جزء من مشروع تقسيم المنطق …
RT Aoshehaq8 من يريد إسالة دمه فليكن بجبهات الجهاد والعز والفخر بمواجهة داعش كما واجه الامام الحسين ع جدهم الملعون يزيد في كربلاء ل …
الحب لا يعرف بروتوكولات المراسم الملكية شاهدوا العاشقين بال صور بريطانيا
أنباء عن تركيب مرآة في بهو بيت الوسط حتى كل سياسي يشوف حجمه قبل ما يفوت يطلب وزارات وحقايب saadhariri
توني صحيت
الزعيم العربي حتئ وان أدت تصرفاته إلئ هلاك نصف الشعب وهجرة النصف الآخر يبقئ هوه حامي حمى آلامه
انا ك طالبة بالكلية العربية اطالب من تخفيض القليل من الرسوم لان هناك من كان يريد الدراسة والاخرون يريدون ان يستمروو بالدراسة ولكن من ارتفاع الرسوم تمت الطلبة الوقوف عن تكميل الدراسة ورجاء التخفيض من الرسومالطالبمشدينار
RT mardanelias erdoganisisisتاريخ اجداد اردوغان هو القتل والسبي والمجازر بحق الشعوب الحرةوابادة الارمن والفرمانات ضد الاقليات اكبر د …
الثوره قادمه مصرلنتركع يا سيسي وهنقتص منك بحق كل ذل شافه الشعب من يوم انقلابك وبحق كل سجين اتحرم منه اهله وبحق كل شهيد راح في ساعة غدر
أسرع هاتف أندرويد في الولاياتالمتحدةاسألأكثر
RT ahmedNagy33 تحذيراترعاهالارهابمصر بخير يا شوية خرفان يا بتوع ماااسريا بتوع 11 11 كشفناكماسمها مصر الكنانة محفوظه من ربالعالم …
navydroidd تطبيق لتحويل الاندرويد بالكامل الى جهاز كمبيوتر لتحكم مثل ويندوز ولينكس
زاهر ده كنز من كنوز مصر علاء وجمال مبارك وراء نجاح دورة حوض النيل
علاقة روسيا بالفلسطينين منذ التاريخ حتى الآن ج 2 د أمين صفية عن قرب
الفيفاهلالي الامم المتحده هلاليه ، الاسيوي الذي تفل ع الاتحاد هلالي ، الجامعة العربية هلالية ، والشعب كله يردد عشان سلمان الهلال
noonnetta 2213Ali kayza111 فيدرر كانلسه هو الافضل في التاريخ والارقام تثبت من ناحيه بطولات القراند سلام والماسترز والخ
اللهم إني أسألك فرجا قريبا ، وصبرا جميلا ، ورزقا واسعا ، والعافية من البلايا ، وشكر العافية والشكر عليها ، وأسألك الغنى من الناس ولاحول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم
قطر يفوز
الواتسابمعلق
كلب دجال حقير كان يقتل اطفال سوريا ويحارب مع جبهة النصره الارهابيه والان يتباكى على حلب لماذا لم تتباكى عندما قتلوا …
صباحي بنظرة عيونك غير ، قوم و غير لي صباحي
اجمع ٣ اعلانات دستوريه واحصل علي طائر النهضه مجانا ٠ ٠ هذا العرض ساري حتي ١ ٥ ديسمبر
هدم واحراق المساجد والمنازل وحشية لم يفعلها الاحتلال الغاشم الانقلاب تحول الى ابشع احتلال لمصر وشعبها
ااااا صمت متى اصير 18 بسسسس
مناوجرالعما كيف مرقت هيدي تاعيت رامي عياش
مش فاهم ولا عارف ليه الإعلامالفاشل في مصر مصمم ينشر صورة السيدة الفاضلة رئيسة كرواتيا الست الوطنية بالنسبة لبلدها المحترمة البسيطة و هي بالمايوه وبالرغم من كده مش صورتها يا إعلام نجس وشاذ مش هي إللي بالمايوه إحترموا نفسكم عشان الناس تحترمكم
شاهد نجوم SNL بالعربى يفاجئون لميس الحديدى بتقليدها عمروأديب على الهواء
لو اقدر اخليك جنبي ع طول '
RT zaidenjamin المتحدث باسم البيت الابيض جوش إيرنست جميع العمليات العسكرية ضد داعش هي تحت سيطرة الحكومة المركزية في العراق
حلب الجيش السوري يساعد النازحين السوريين
الأسوانيان الجرائم التى يرتكبها الاخوان المسلمون تتزايد كل يوم وبالرغم من بشاعتها فهي تكشف حقيقة الاخوان التي
kolersrsg هذا ما كان ينشره ع حسابه إرهابي يدعم بالإرهابيين بنغازي زيك بالضبط كوبلرداعمالإرهابيين loarofi
الجمعة المنتج صادق الصباح يحتفل بزواج ابنته فى “ Biel ” لبنان فنوفنون
الملك سليمان يصل الاثنين الى بيروت على رأس وفد سعودي لتهنئة ميشال عون بانتخابه رئيسا للجمهورية
في زمنالآيفونالأنترنتبرشلونةديورهاري بوترديزنيبوينغماكدونالد نحن لسنا أمتدادا لأحدبل أمتدادا لرغباتنا وحاجاتنابالحضارة الكونية
RT 3FLnQe مورينيو بيليه مارادونا ميسي الافضل بالتاريخ كنت ادرب رونالدو ليس هذا بل الحقيقي البرازيليالمصدر قناة الريال
إبتكار أبل المذهل ، تنفذه الشركات المنافسة تكنولوجيا
ضد الفساد مع باسم ثورة 25 يناير باسمرئيسالمصر انتخبواالعرص
كوريا وديبالا أغويرو دعه يعتزل ياخي واذا رفض ميسي ومانع تخلص من ميسي لكن الاتحاد يمنعه لان ميسي يتحكم بهم كلنا نعرف ذلكيتبع
RT aaaraic أرامكو السعودية توقع مذكرات تفاهم مع 18 شركة تركيةلتمكينها من المشاركة في مناقصات أرامكو والعمل في السوق السعودية [رابط] …
وكالة رويترز للأنباءعن محامي أحمدشفيق إن طريق العودة ممهد لرجوع شفيق إلى مصر والمنافسة في الانتخابات الرئاسية ا …
الرئيس ميشال عونلعدم اللجوء الى الخارج بغية الحصول على منفعة على حساب مصلحة الوطنترجمةفي 25 حزيران 2016 حسن
تحيةالرئيس انتخبواالعرص خليكمصدق ان الاخوان ارهابيين بدليل ان مات منهم بعد الانقلاب اكثر من 3 الاف
شارك في يوم تضامني من اجل فلسطين في بريطانيا
Ramsis الصلاة فوق الكباري كانت من العادات الحسنة للمرشد محمد بديع رضي الله عنه و ارضاه ramses
مقتل طفلة وإصابة طفل فى انفجار عبوة بدائية بالقاهرة غزة فلسطين
روسيا و الصين تستخدمان الفيتو مجددا ضد السوريين ، برفض مشروع قرار يطالب بهدنة مدتها سبعة أيام في مدينة حلبسوريا
انتظروا ثورة الجياع قريبا جدا مصرالليلة
سهرنا يا ليل اليسا
اتجنن واكتب على غلاف ورقة الاجابه اوعا تفتح الورقه ارجوكارجوك واكتب فى الورقه الي بعدها برده فتحتها يا حيواااان ؟
أزمة الفكر فى مصر أن الأعلى صوتا لا يقول شيئا والأكثر حكمة لا يسمعه أحد
فكرك هوايا دا صغير ياللي انت ناوي تدوبني ديناالوديدي
عكس ذلك اذا رايت الى فعالية الجامعة العربية منذ نشاتها ، نبيل العربي جدير بذلك المنصب
حظر ساعة أبل باجتماعات مجلس وزراء بريطانيا
3zizmi0 AlitoNBA ههههههههههههه
80 من الاعلام يزيف الحقايق عن المراه السعوديه الاعلام الغربي ترك نساء العالم وتجه للمراه السعوديه ، اسبابالعريفيfاسقاطالولايه
RT aelmaadidi كلام فارغ سمعناه الف مرة وخطوط اردوغان الحمراء اصبحت كقوس قزح يتغير لونها حسب اوامر امريكا وما احداث سوريا عليكم ببعيد htt …
ما يحدث الان في القدس عاااار علي المسلمين لكي الله يا قدسالقدس
ICQ على أندرويد يحصل على ميزة ردود الأفعال في القصص
عالمة صينية تحذر فيروسات أخرى من أسرة كورونا تحملها الخفافيش قد تنتقل لنا
أحيانا يكون المظهر الخارجي انسان بس المحتوى حديقة حيوان
ndo12 05Maisa تخيلو طلعت ميريام فارس مع عساف بكرة بنفس الحفل ما بتخيلهم سوا ابدا
نبأ ، الأثنين ، 19 كانون الأول 2016 وصول الدفعة الثانية من الحافلات التي تقل مدنيين محاصرين من أحياء حلب الشرقية
RT MSAsiri UNRadioAraic هل ترك السيد بانكي مون كل ما حدث ويحدث في سوريا ، العراق ، وفلسطين من جرائم بشرية فادحة وينظر الى السعودية في ا …
أأنور يجول في ذهني سؤالهل انتصرت الثورة الجزائرية حقا ؟ من الذي كتب تاريخها في آخرمراحله ؟ ألا تعتقد بأنها قد سرق …
حتى انت ، تراني ذاهبآ لبصيص امل ، اعود كرآتي مهما تبسطت ، ب آستجابة تلك القوآعد ، ولكن عينك الفآرغه لاترى شيء ف تكسرهآ آنت اقدار لآ آكثر
RT Showshow2010 اليوم في رمضانضهر عصر مغربعشاءفجر
كوبا موكب رمادة كاسترو يصل إلى كاماغوي
26 لم يغرر أوباما بالمعارضة السورية وحسب ، بل فاجأها بتفرجه على تدخل حزب الله اللبناني والحرس الثوري الإيراني ثم المليشيات العراقية وغيرها
العقل طبعا يتمني الأستقرار لمنطقة الخليج من خلال المصالحةالخليجية ولكن هل تستطيع قطر وكيل الدمار فالمنطقه لتنفيذ بنود المصالحه فعليا ؟ ولا تنسوا إيران من الإعراب ولكن الأكيد إن مصر ستظل المراقب والميزان الرئيسي لما سوف يحدث فالقادم وتمتلك الكثير من الحقائق والأجابات والحلول
احب تومورو
RT AleppoAMC قصف جوي على حي الفردوس في حلب يوقع العشرات من السكان بين شهداء وجرحىAleppoAMC
عشان ما اضيعك يا انت والاصنام 11 الف اللي في حسابك حتى تفو عليك ما حد قالك خذ بلوك يا غبي
ptsa5 في أمازون تلاقينهم كلهم و تلاقين حاجات كثير تجلط مره
أمازون تنافس جوجل بخدمة جديدة مشابهة لخدمة يوتيوب طريق النجاح
أصدقائي الأعزاء لو سمحتوا مش عايز أقابل حد لانه ممكن نكون مجموعة يمكن تفجيرها ما أجتمع اثنين إلا وكانت القاعدة ثالثهما
مرسومالتجنيس الناس يللي بتستاهل يا دولة الرئيس مهمين أكتر من الأم اللبنانية لدرجة إنو ينعملن مرسوم بهالسرعة بالوقت اللي بعدكن عم تناقشو حق الأم اللبنانية بإعطاء الجنسية لولادها
RT caa000 عندما نردد ان الارهاب وداعش صناعة إسرائيليه وامريكيهفهذا لن يبرئنا من الارهاب المستند لآيات القرانبل سيضيف إلينا الغبا …
لانني في الوسط فساقف في مواجهه اي سعي لاقصاء اي تيار شريطه الا يكون ذلك التيار نفسه ا
انا مسلم وبفتخر
النوم لا يجافيني جميع افكار وتخيلات هاري بوتر تقبع الآن في دماغي
إطلاق مشروع يهدف لتمليك الشباب الباحثين عن عمل سيارات تصل قيمتها ل 150 ألف ريال للعمل بها في أوبر و كريم ' …
eftekasaaaat سوريا دولة مسلمة وشعبها يتم قتلهم بدم بارد ، مصر والسعودية من أقوى الدول التي ستعيد الحياة لهم ، السيسي خان وعده ، عاهد وغدر
مولانا التيس
هل يتم تنفيذ القانون على امراء السعودية السجون في السعودية مليئة بآلاف المظلومين لمجرد انهم غير سعوديين وخصومهم سعوديون هل نحب لمصر
RT TMZinAraic هيلاري كلينتون من الجيد أن شخص بمزاج دونالد ترامب ليس مسؤولا عن القانون في بلدناترامب لأنك سوف تكونين في السجن h …
صور رماد كاسترو يتوقف أمام ضريح جيفارا قبل أن يتابع سيره في أرجاء كوبا
جابرالقرموطي و ليليانداوود في يوم واحد زي ما توقعنا ، أبو هشيمة هايقلبها مراجيح
SaudOdeh nasserAlfadhly الكتاب نازل في غوغل دور تلاقيه
حتى فى أصعب لحظات عمره لم يفشى مرسي اسرار خيانة سيسي ولم يقل شيئا شائنا ضد الخونة والقتلى
الجو مال اتلحف بكشه ميريام فارس
6 مميزات عظيمة يمتلكها أندرويد ويفتقر إليها آيفون ما هي ؟
أزمة قاعدة بعشيقة لماذا ترفض إيران التدخل التركي في العراق ؟ البديل …
يخرب بيت كده أنا بافتح الحنفية لقيت ريهام سعيد نازلة منها هو مافيش حاجة غيرها في مصر نهتم بيها ؟ ؟ كفاية كده قرفتونا المجرم لازم ياخد جزاءه فيه قانون بأة وكده
هدنة كيري وإتفاق مسقط لا يساوي شيء على ارض الواقع
RT emadAlMudaifer سيناتور أميركي على أوباما الانتقام من الحوثيين وإيران عبر AlAraiya
اعرف ردود فعل زعماء أوروبا حيال سقوط اليمين المتطرف في النمسا
RT ALAMAWI حلب قصف بالرشاشات الثقيلة من الطيران الحربي على بلدة المنصورة في مدخل حلب الغربي
فلم أر بدرا ضاحكا قبل وجههاولم تر قبلي ميتا يتكلمالمتنبي
إطلاق النار الذي سمع قرب حاجز قلنديا قبل قليل ، نتج عن إطلاق جنود الاحتلال النار صوب مستوطن كان يركض باتجاه الحاجز ظنوا أنه فلسطيني
لمن سأل عن كتابي همزةبلاأخطاءمعرضالكويتالدوليللكتابكتابمداركاللغةالعربية
malakalhusaini حتى لو ايفون 4 ابيه
inkfit هذه صورة لحلب الغربية بسبب احتلال حلب الشرقية من نظام الأسدخرجوا يحتفلوا بقتلنا
أنا لو مريض سرطان والمرض لسه في أول أيامه لازم أعترف بوجوده علشان استأصله و لو ما أعترفت في السرطان بيكبر وينتشر في كل جسمي Yemen
من يفهم في القانون اكثر من الفقيه الدستوري الدكتور ثروت بدوي والدكتور عاطف البنا والاستاذ جمال عيد كلهم أيدوا قرار الرئيس بعودة البرلمان
كيفية حذف كلمة سر دخول ويندوز Windows 10
RT Shevo22 الفيديو بتاع فورهاند فيدرر في الجراند سلام يحببك في التنس لو انت مش بتتفرج ما بالك اللي بيحبو التنس زيينا
دماغ الداخلية البايظة
Pooh172013 انا فاهمة بس ميجبليش نموذج لبنان المنقسم على روحوا و يعملهولى مثل يحتذى بى عمرواديب
فضلوا يبرروا بمعايير بيئية صارمة لاستخدام الفحم في مصانع الاسمنت وفي الآخر سمحوا باستخدام الفحم بدون موافقة البيئة أوقفواالفحم
إنفوغرافيك أبل تتصدر قائمة أعلى الشركات قيمة
61 ألف مبتعث يضعون المملكة في المرتبة الثالثة بأمريكا بعد الصين و الهند الجامعات الصين المبتعثين … …
أنا بعد ما عشت المعاناة السنادي لا يمكن أخلي ولادي يكرروها مالها صناعه ثانويةعامة
كنت ف البدرشين من يومين الناس هناك كلهم مش طايقين نفسهم كله بيتكلم عن تقنين أوضاع الإخوان نخبةعرة
هل لديك أية فكرة عن معنى أن يتعب الإنسان من قلبه ؟
قروبالمحبهوالمودهقروبفيدررللدعمسقى الله أجساد المرضى عافيه ؛ وقبور الموتى رحمة واسعه
5 أفلام من خلف حائطبرلين تعرض بالمهرجان ضمن أسبوع النقادمهرجانالقاهرةالسينمائي
فى فتره كده منتشر فيها المحن الاسلامى ، انا جمعت الحمد الله كمية صور منها عظيمة و حيتعمل عليها احلى تحفيل Ideas
جوائز نوبل تسلم بحفل لا يحضره بوب ديلان via RTaraic
iiSaxed10 تالله انها لا تساوي شيء من نظارتي غوتشي
سبحان المعز المذل قصة علي العريض من السجن إلي وزير داخلية تونس
لافروف لن نسمح بأي قرار أممي يساعد مسلحي حلب
انت وين ت در للعراق اردوغان ابو السكايبي ياهو الجاي ويريد يحتل العراق شكوو شعدنه
طيب كلام جد ليه جوجل بقى احسن من ياهو ك wesite يعني ؟ ؟
ستبقىحلب اغتصبوا نسائهاوقتلوا اطفالهاودمروا بيوتهاوقصفوا مساجدهاوسجنوا رجالهاوالامة باكملها نيامالى متى يا …
رئيس المجلس الاعلى للقضاء الحالى من رموز استقلال القضاء وقد صنع مشروعا عظيما مع المستشار احمد مكي من اجل استقلال القضاء الواجب مساندته
ابن ميريام فارس يشعل انستغرام بطرافته فيديو
الهامشاهين سكس ودعارة وذهبت الشبوبية منها اصبحت تريد ان تصبح دبابة لسيسي والمجرم بشار Aleppo EgyptAir
كريستيانورونالدو على شاشة OnEnt مع عمرواديب
عمليةالبنيانالمرصوص توجيه نداءات للمدنيين بمناطق الاشتباك في الجيزة البحرية للخروج عبر ممرات آمنة سرت ليبيا
الى متى هالتخلفطالما الرجال في حاله ليه كل هالدراما حز بخاطري النهايه التعيسه لما ما اكل وجبته
2 وقوى وطنية توقع على وثيقة الأزهر المتوازنة لنبذ العنف فيزايد عليها بعض جمهورها وفورا يبدأ بعض قياداتها بمكيافيلية في التنصل من الوثيقة
نحن أمه يأساده لأيستقيل المدير العام من منصبه وتطاالبون رئيس الدوله يستقيل ؟
لن أتعجب لو قام الرئيس العام لرعاية الشباب بتهنئة المقام السامي بالتأهل لكأس أسيا وأن هذا الأمر تم وفق خطط علمية مدروسة السعودية
moonnor27 بيض الله وجهك يا شمرية العراق و الله يكثر من امثالك
الأسواني أتوجه الى أصدقائى في جبهة الانقاذ بسؤال واحدهل نريد الدولة الديمقراطية التى قامت من أجلها الثورة أم نريد
عندما تدير الحياة لك ظهرها إضربها على قفاها بعنف لتستدير لك ثم أدر أنت ظهرك لها وأطلق قدميك للريح وفر منها حقيقة
RT isharatidriss ٢ ٩ امريكاومحاربةالارهاب ، وعندما ارادت اعتقالنوريغارئيس دولة ، اعتقلة بقوات كوماندوز من وسط جيش ، فهل يحتاج البغدادي هذه …
الزباله vs غوتشي
استغلال الهدنة في تعز بالقصف على المدنيينهذا ما اراده كيري و الأممالمتحدةفكلما وجدوا حليفهم منهزم أنقذوه
RT AhmedAASultan محرر بريطاني عمل مع CIA إبان غزو العراقيكشف تزييفهم فيديوهات لتظهر في الإعلام أنها عربيةوطرق تعقبها بمساعدة جوجل وبموا …
شرفت بزيارة الشيخ المحدث المحقق محمد بن ناصر العجمي وفقه الله ، وأهداني مجموعة من كتبه وتحقيقاته العلمية …
RT Badriq أنت مع حد الردة ؟ نعم أنت مع الجزية لغير المسلمين ؟ نعم أنت مع السبي والرق والفتوحات الإسلامية ؟ نعم أنت مع داعش ؟ لاإنه …
مش عاجبهم السيسي و بيصرخوا بكل اللغات طب عندكم بديل خ خ خ خ خ نايمين وماحدش بيرد هي الناس دي عاوزين إيه ؟ ؟
أسمفيلمبتحبه أسف على الإزعاج
RT TRTalaraiya عشرات الضحايا في قصفروسي عنيف على أحياء حلب الشرقية تقرير طارق اللبان
يجب على تركيا و إيران و الصين و روسيا أن تتاجر مع عملاتها ليست هناك حاجة للتجارة مع الدولار و اليورو
RT 7436Faisl الروت على أندرويد كل ما تريد معرفته
عرض يحاكي معركة موسكو عام 1941
رئيس شركة أبل الواقع المعزز سيصبح أهم من الطعام
BlackGamer10 duayan انا كمان اتابعها بس في الفترة الاخيرة سارت كلها بوكيمون
يارب يعدي ذا اليوم على خير
النائب أبل يسأل الوزير العبيدي عن الملاحق الصحية بالخارج
saadhariri لا يحق لعاهر متلك ان يذكر اسم حلب انا ابن حلب ومن قلب حلب بقلك القافلة تسير والكلاب امثالك تعوي
RT MZoon القبضعليممدوحالشمري ، عقبال السبيكه فيحانههههههها خدعتكم وكانني جستن بيري جاستن بيبر
والعيل يكبر ويؤدي الصلاة في أوقاتها لكن عنده قناعة ان نشر الدين لا يتم الا باستخدام العنف
RT adulaziztarefe إذا لم تضع الأمة الإسلام قبل العروبة فستبقى في ذيل الأمم ، كانت العرب على العروبة متخلفة أكثر من ألف عام فجاءهم الإسل …
اخبار برشلونة اليوم Monday 10 10 2016 بيكيه يثير الجدل مجددا بسبب قميصه “ الكتلوني ”
msgogoksa AduIrahmanSaud اردوغان سياسي محنك غير سيسي مصر بيقدر يعمل اللى هو عايزه وبيلعبها صح
جزيل الشكر والتقدير لمحمد يحيى احمد الشيخ وسيد أحمد أحمد الشيخ على كرم الضيافه وحسن الوفاده بقلمي
5 هاتلي اخوان أي حاجة مش تنوين ومش ضمير اخوان وبعدها كلمة مش هتلاقي غير لوط وشياطين
لافروف واشنطن سحبت اقتراح كيري حول حلب سياسيسيريانيوز لمزيد من الأخبار
شكرا لكل من شارك في البرنامج انتم شركاء في هذه الفرحة احسن فريق اعداد و اخراج و انتاج و كتابة فخور بشغلي معاكم
الناس اللي بتكدب محتاجين يدركوا حقيقة ان الزمن اتغير وبقينا في عصر ثورة الاتصالات والمعلومات مافيشحاجةبتستخبى
AlSlam قطر هي المسؤلة علي كل الدماء الليبية وسوف ياتي يوم تكون مسؤلة امام المجتمع الدولي علي ذلك
RT TahrirSports لأول مرة منذ 13 عام لا يتواجد روجر فيدرر أو رافائيل نادال ضمن الأربعة الأوائل في التصنيف العالمي للتنس
عضو لجنة الصحة بالنواب تعليقا على واقعة القصر العيني قرنية العين ليست عضوا طب المؤخرة سعادتك تعتبر عضو ولا مش عضو ؟ أصل سعادتك عضو في الطابونة وشبه المؤخرة تمام يا حاج ملبلولي أبوس إيدك إمنع المسئولين من الإدلاء برأيهم أو بأي تصريح علي الميديا دول يارجل
3 لا أدعم لا علنا ولا سرا أيا من المرشحين وكبرلماني سيراقب الرئيس القادم أفضل الاحتفاظ باختياري لنفسي ، السر الانتخابي
RT skynewsaraia القوات السعودية تصد هجوما للحوثيين على جازان سكايأخبار
سورية تثير تساؤلات الأميركيين عن قوتهم الاستثنائية السعودية
لما اشوف هيلاري كلنتون ودونالد ترمب يتهاوشون اتذكر فام the campaign
othman777 مو ماركات تقليد عندهم منتجات تجميل طبيعه نفس جودة المنتجات الكورية جربتها طلبتها من موقع امازون لكن صعب اطلبها من موقعها الاصلي
كتلة الجمهوريين في مجلس الشيوخ وعدو هيلاري كلنتون انهم سوف يتعاملون معها افضل من تعاملهم مع اوباما
ناديننسيبنجيمنجمة الشاشة العربية بوقت الحالي
الف مبرررروك للعالمي ولجماهيره النصرالهلال
قال رسول الله صلى الله عليه وسلم « الصلوات الخمس ، والجمعة إلى الجمعة ، ورمضان إلى رمضان ، مكفرات ما بينهم إذا اجتنبت الكبائر » نشرسيرته
RT mujtahedalsiasi يا سيسي هوا انته مش مواطن مصري دي مصر حاجه كبيره خصاره في واحد زيك قد لا تفهمني باللغه العربيه الفصحى فحاولت ان اوضح ل …
اليمنية وكيل محافظة شبوه يشدد على تفعيل مكاتب الإدارة المحلية ب الروضة
RT Guevara198 السيسي مش ناوي يبيع مصر أبدا مش حيحصل الكلام ده كل اللي حيعمله أنه حيوزعها بالإيجار المنتهي بالتمليك بين روسيا وايران ، سيس …
RT hanghali aymanalmaz24 مؤسسة كير الاخوانية بتمول حملة هيلاري ومؤسسة جوزها كلنتون الخيرية عايز منهم ايه ؟
الخطوط السعوديةوماأداراك ماهي لأول مرة في حياتي تمرعلي واحدمصدر بوردنق ويغلقون البوابة بوجهه هذه آخرالتطورات التي وصلواإليها برافوا
الزبده اللعبه رهييييييبه لا تفوتكم SuperMarioRun
الجامعة العربية تطالب بالتصدي لمحاولات إسرائيل إضفاء الشرعية على الاستيطان
AdnanJas ابو جستن وش الإبداع في صياغة المشاعر غطيت على جستن بيبر
بسمة أمل جديدة مع لذة العطاء
راحت عليك يا أردوغان روح العب غيرهاالعراقتركياالعباديالعراقجونكيربي داعش التحالفالدولي
طاحت بيوت يا هبلا وتضحكين إنتي ووجهك لفي سنبوسه وخلي تويتر وإلا افرمي طمامط فاتحين تويتر مسخرة حنا وإلا ايش ؟ ساخرمطنوخ
Tashheer واحد يعاكس ويغازل بنات الناس ويتعرض لهم ليش نفضحو ؟ حرام أكيد نيتو كويسة WTF
ذاتمومنت لما تقدم عرض عمل جديد متحمسله عمرك ما إشتغلته لزبون واليوم موعد إجتماعه مع مقره في اليابان وشعورك أنا شن درت إن شاء الله يرفضوا
الأمين العام لحلف شمال الأطلسي على الاتحاد الأوربي و حلف الناتو تعزيز التعاون والتكامل من أجل مواجهة التحديات الراية
موقع طقس العرب مش مسترجي يحط حالة الطقس لعشرة أيام
مدارس صناع الحياة الأهلية تحيي ذكرى المولد النبوي الشريف نظمت مدارس صناع الحياة الأهلية بمديرية الصافية
باااااااااااااااااطل ياولاد التيت من مسيرة المطرية أناحازم مرسيرئيسي ياخاينياسيسي حتماسنعود
48670715 قلت وأكرر المجد لعاصري الليمون لأن وجودهم على رأس معارضي مرسي الآن هو ماينفي عنها تهم الفلولية
وزير الرياضه مباريات كأس العالم لن تذاع على التليفزيون الأرضي بعدما فشلنا في مفاوضات الحصول علي إشارة البث يافندم سعادتك المفروض كنت تبدأ في بحث الموضوع ده من لحظة إحراز صلاح هدف البنالتي صح النووووووووووم طبعآ لازم تفشل
إلا أولادي وأمهم وإلا شرفي الشخصي والمهني أنا مقتنع بالقانون الذي أصدره مجلس الشعب ولن ترهبني مثل هذه الحملات
حرام مااغيب ولا يوم ماذالوالمدارسمختلطه
السعادة هي أن يمنحك القدر روحا تغنيك عن كل الأرواح BHzOt
امريكا تحارب وتدعم الإرهاب في آن واحدتحاربه مع التحالف ، وتدعمه بالسلاح مثل ب ي د الكردية وغيرهاودعمت خونة البحرين والحوثيين ، متآمرة
RT kawalissegate بيونسيه تشارك جمهورها بصورة لدوميتها
سبحان الله ياسعد بدايه البث بالمطبخ ثقل ونهايته مرجيحه ولعب حزبالاعاده
حمدينصباحى لو بقى رئيس هيوافق على قانون التظاهر وغلاء الاسعار والكهربا والغاز وبكره يشيلو دعم السولار بطلو فتى وافتكاسات بقى
موفد فاتيكاني في بيت الوسط
الملعب إيهاب عبدالله رئيس نادي دمنهورفريق الكرة بالنادي يعتمد على مجموعة من اللاعبين صغار السن ونأمل تحقيق نتائج طيبة الفترة المفبلة
kowkowah97 لا حجيه بلاشعائر بلا بطيخ هذا يسمونه شوو وتشويه صورة الاسلام وبعذ في ايه ماقدر احرفها تقول ايذاء النفس حرام ماني ذاكر الايه
صامت على الانقلاب مثل رجل شاهد خيانة زوجته فشرب عصير ليمون سئلماذا فعلت قالعملو ليمون لنفسهم
هفف بموةة عندنا عزيمه اليوم وفجاءة ماعندي ولا لبس وشذا تعبت وانا ادور ياربي
عرض خاص غدا على مشاهد مباراةنصف نهائي أبطال العالم ريال مدريد كلوب أمريكا الخميس 15 ديسمبر الساعة 130 م بتوقيت مكةنفي
بالمناسبه البطولة العربية تحمل في تاريخها كثير من المفارقات المضحكه استضافها النصر وفاز بها الهلال في سوريا تعادل النصر واضاعوا بلنتي وفاز الهلال وهو بالباص النصر الى يومك لم يفز بأي بطولة عربيه بتاريخه
طقسالعربالاردنالضباب صباح اليوم في ناعور تصوير Mazin D Hajir
الفقراوي يتمسخر بخسارة نصف النهائي مع الاهلي والنهائي مع سدني في موسمين متتالية وناديه ماله محل في البطولة
روجر فيدرر هو اعظم لاعب تنس ف التاريخ لاشك ف هذا من اسباب تميزه ايضا اخلاقه روجر قبل 5 سنوات يعطى درسا فى
بهدف قاتل في اللحظة الاخيرةفالنتين ستوكر يحسم قمة سويسرا المجر لبلاد روجيه فيدرر
RT Dralqarnee يا دعاة الإسلام أزمة الأمة ، ومشكلة الأمة ، ومصيبة الأمة الآن في توحيدها لربهاالتوحيدأولاعائضالقرني
RT Q8Pay جميع اجهزة فلبس لوميا لإزالة الشعربجميع موديلاتها وأنواعهامن امازون البريطانيبعضها يقبل الشحن المباشر
لولا فيلم الرصاصة لاتزال فى جيبى كنت نسيت ان النهارده عيد تحريرسيناء ' مع ان مفيش علاقة بينهم ' مصر
RT amhfarraj لا تقسو على تركيا يااخوان ، فتطبيع اردوغان مع روسيا ، واتفاقية السيلالتركي هدفها أخلاقي لنصرة أهلنا في حلب h …
علي فكرة عبد الله السعيد صانع الاهداف الثلاثة الماتش الاخير
مبروك عبد المجيدمحمود يستلم منصبه كنائب عام بعدموافقةمجلس القضاءعلي عودته نجحت الثورة
تشكيلة الحكومة الجديدة في لبنان التي تم إعلانها يوم الأحد هي فعلا تحكي حالها من ألفها حتى يائها via LCCC
العرب اتحدوا مرتين مرة بحربهم على العراق عام 1991 ومرة بحربهم الان على اليمن 2015 والمضحك بالموضوع فلسطين مشاركة بالعدوان على اليمن
RT 12soondos قوتنافىوحدتنا تواجه بلادنا موجات خطرة ومتعددة في وقت إنشغالنا بحربنا ضد الحوثيين وحربنا ضد الارهاب فلنكن قوة موحدة ضدها …
أريد أن يكون هناك إنسان واحد ، على الأقل ، أستطيع أن أكلمه في كل شيء ، كأنني أكلم نفسي ٠ دوستويفسكي
ساهر الليل صارت ساهر القايله ؟ ؟ ؟ ؟ ياللا ياتلفزيون الكويت ملينا من الصبر ومل الصبر منا بعقولنا عيب والله وللمشاهد حق
xdyheat llamStarr تذكرت بيونسيه لماو
رياضه المشي يعتبرالمشي السريع كأفضل رياضة لمنطقة البطن ، الأوراك والسيقان وممكن حرق 360 سعرة حرارية في الساعة ريالمدريد
RT aitnews أمازون ترسل رسائل بريدإلكتروني للعديد من مستخدميها لإبلاغهم بأنها قامت بتغيير بعض إعدادات الحساب بسبب بعض التسريبات
صحف الصين تهاجم ترامب وتصفه بالدبلوماسي المبتدئ
فنمشاهير شبابلك تعرف على خريطة حفلات رأس السنة وسر غياب إليسا و هيفاءوهبييحرص نجوم الفن ، دائما على
فى كل دول العالم الاغنياء يطعمون الفقراء الا فى العراق فى عاشوراء الفقراء هم من يطعمون الاغنياء عظم الله اجركم …
و في بيوت بلا كهرباء و تجرة المولدات الابدية للسرقة و مشروع اذلال الناس ٢ ٤ ٧
ان الإخوانالمسلمين هم حزب الله العرب السني الموالي لولي الفقيه
نزلت ويندوز 10 ولسه بقول هييه لقيته 32 it والجهاز 64
غزة انستنا أخبار الخليفة و الخلافة التي لايجب أن نغفل عنها لانها في طور التأسيس ممكن فلسطين تنتظر 55 سنة أخرى
RT alarayar وزيرا نفط إيران والعراق لن يحضرا محادثات إسطنبول البديل
كيري وعسيريجداليهود واحد
عروض الخليج لحق لا تفوتك 5vn EgyptAir
الكويتي يرفع صوته عاليا ضد سراق المال العام ، ولكنه على استعداد لتدبير عذر طبي بهدف عدم الذهاب الى عمله رغم انه غير مريض
المضحك إن الصفحات الإسلامية جريت ورا كلام الأستاذة إن مافيش أصلا كتاب من تأليف إسماعيل الامين إسمه العرب لم يغزوا الأندلسشكلكو وحش كالعادة
بقى الخولات محمدعادل و احمدماهر بتوع نشطاءالسبوبة حمدينصباحي عايز يطلعهم كده عادي ونكرمهم كمان احا
حبيبي Christmas حبيبي
على حظي بذي الجو دوام
صدق من قال لاتستطيع شراء الاخوان لانهم قوم لاسعر لهم لايبيعون آخرتهم بدنياهم لايرضون بغيررضى الله بديلا لله درهم وطوبى لهم انصافالاخوان
أظن أن الذي قتل الشهيد جبران تويني معروف وواضح للعيان المشكلة أين القضاء العادل الذي وحده يزيل الشعرة من العجين وم …
Retweeted جنوبية Janouia janouianewsداغر ل « جنوبية » أقصوا الكتائب بسبب مواقفها السيادية لبنان
صورةقرية حزما شمال شرق القدسالمحتلة تشهد مواجهات بين الشبان الفلسطينيين وجيش الاحتلال وإطلاق الغاز المسيل للد …
واشنطن بوست حزبالله أقوى من الجيش اللبناني
أيها الاخوان لستم ضحايا اننم خنتم الثورة وتواطئتم مع النظام القديم وعذبتم الثوار وقتلتموهم حتى ثار الشعب ضدكم الى متى تخدعون أنفسكم
لو اشوفه قدامي ذبحته بس طبعا مو قبل التحقيق nadinenjeim nadinenassinjeim nnn star actress …
RT altawiya3333 ريال مدريد
مش قصدي عليك يا سلامة
مع هطولات المطر الغزيرة والحرارة المتدنية للغاية لا ننسى ملايين النازحين السوريين ممن فقدوا بيوتهم ولا يملكون اليوم أي وسيلة للتدفئة
سمحولي بوكيمون وميكي ماوس وسبايدمان اذاماتوصلت معاكم لااجيد الplay station يعني الي يبي يكون ضحية بتويترشي يخصه احنا لنا مكاتب نرحب بالجميع
كان نفسي يبقا عندي ميد واصيح زي الناس دي
قد لا اتفق معك فى الرأى لكنى مستعد للتضحية بحياة وزير الكهرباء اليمني فى سبيل حرية تعبيرك عن رأيك YEMEN ELECTRICITY 1788E 17 حاجاتعلمنياياهاتويتر ليس كل أ أو د مثقف ، فبعضها ترادف أهبل و دلخ وأن بعض أرقى عقليات البشر رقم متابعينهم لايتعدى الخانتين
RT Aoshehaq8 اذا كان معاوية خال المؤمنين ، فلابد وان تكون هيلاري كلنتون خالتهم ، وجولدا مائير عمتهم ، وتسيبي ليفني مرضعتهم
نفسي اعرف مواليد كم انتي ؟ مو لازم تعرف
اللهم صيبا نافعا
RT aldiyaronline أردوغان للعبادي اعرف حدودك وسنفعل ما نشاء في العراق
RT Arai21News عودة المواجهة المسلحة بين أكراد إيران والحرس الثوري الإيرانيرابط الموقع الجديد
عادلإمام ينهي الشائعات ويحضر تأبينية الراحل محمودعبدالعزيز
الرمز الانتخابى لل السيسي السيسيرئيسي 2014
شاهد “ JUUK ” حزام من الألومنيوم لساعة أبل الذكية بسعر 50 دولار فقط
AlshiliYounis سيقدم دليل ان هيلاري كلنتون طرحت فكرة تصفية الرجل بسبب التسريبات التي يقوم بها
NawalElZoghi حوآر آلنجمةة آلذهبيةة نوآلآلزغبي مع سلطآن آبو طير على صفحآت جريدةة آلوطن تصرح آلآن آصبحت نآ …
لافروف واشنطن سحبت اقتراحاتها بشأن تسوية الأزمة في حلب
باعلان الهدنة يعني ان الحكومة بدات التعاطي مع افكار كيري وتحديد مدة الهدنة ب 48 ساعة يعني اختبار للذهاب لتنفيذ الخطوات الاخرى اليمن
هل سيكون هناك ورش عمل في جميع دوائر الإقتراع لشرح الدستور ومعنى كل مادة لكل مواطن أمي ؟ ولا هتمشي عبده فهلوة ومحسن فريكيكو ؟
الوقوف دقيقة حداد على ارواح شهداء احداث سيناء وعلى شهداء ثورة 25 يناير في بداية المؤتمر الجماهيري
فعلا لو دونالدترامب تولى مقاليد الحكم في أمريكاحتنقلب الدنيا هناكفعلا محد يطيقهأسوأ مرشح عدى في تاريخ الانتخابات الرئاسية الأمريكية
مستقبلنا مرهون بأن نخرج أنفسنا من الظلمات الي النور حزب الدستور قيم إنسانية عدالة اجتماعية عقل علم معا سنغير
إرث أوباما حروب أكثر تناولت صحفية واشنطن تايمز الأميركية شأن الرئيس الأميركي باراك أوباما ، وأشارت إلى مناد
اجل اهزوجه ميسي الكلب القم ياكلب انت وياه
ماذالوالمدارسمختلطه ماسلمنا بدون إختلاط فكيف راح يكون الوضع مع الإختلاط
هم لم يصرحوا و لكن وضعوا صورة ل ٣ أشخاص عرب يدخلون المطار و كأن في حال وجود عرب يعني تفجير
كان وده يسوي MannequinChallenge بس ماضبطت وياه
توران رفض برشلونة عرضا بقيمة 50 مليون يورو من أجلي كشف لاعب وسط برشلونة آردا توران بأنه كان موضع اهتمام كب
يعنى الكنائس ف القدس افضل من قناة القاهرة و الناس ف مصر الكنايسترفعالاذان القدس الاقصىالاسير
ama4425 اليمين المتطرف خسر انتخابات النمسا اليوم
روسيا 7 في هذا السياق يجرى تأزيم الوضع بين الجانبين بالتلويح المتبادل بتحريك الأذرعالصاروخية بين الناتو و روسيا
ياباشمهندس لو الرقم اللي هم بينشروه عشان يبعتولك عليه تهديدات ده رقمك بجد ، من حقك تبلغ الأمن الوطني يتتبع أتصالا …
RT Azoisa ١ متابعه ٢ ريتويت ٣ التوقع الصحيح مع مسجلي الأهداف داخل الهشتاق مسابقهعزوبيفاصل الاول ٥ آلاف الثاني ايفون ٧ السعو …
Venusiann بفتح فيسبوك بلاقي الجملة بوجي بفتح تويتر بلاقيها انستغرام ولك حتى سنابشات خايفة افتح البراد تطلعلي
RT ReNgoSport تقارير ريال مدريد أفضل من دون راموس
RT Azoisa توقع مباراه السعوديهالامارات مع مسجلي الأهداف داخل الهشتاق مسابقهعزوبيفاصلوأربح الاول مبلغ خمسه آلاف ريال الثاني اي …
Fairozson والقاعدة جبهة النصرة وداعش عيالهم اي مذهب ؟ يقاتلون منو وحق شنو بسوريا ؟ عموما ، تصبح على خير
عام أمين عام الجامعة العربية يلتقي وزير خارجية إستونيا عقارات عقاري عقار
ابن العاهره تشوركين والمجرمان لافروف و كيري اتفقا على عقد محادثات على مستوى الخبراء في جنيف بشأن انسحاب المقاتلين من حلب والعرب نيام
فيسبوك تطور خصائص جديدة للحد من الاخبار الكاذبة via YouTue
مراسل العالم ستكتمل عملية اجلاء المسلحين من حلب الشرقية في غضون ساعات اذا تم التقيد بنص …
مع هالجو الكئيب ماضحكني الا اخبار عن ايقاف مهرجانات الرياض والشرقيه مادرينا عنكم ياكرنفالات البرازيل
ذعر في برشلونة بسبب لويس سواريز يوروسبورت عربية برشلونة
حازم إمام جماهير الأهلى بتفهم كورة
خطاب بوب ديلان عن نوبل
كلناااالدلمانيوتشوف فيه فرحك وحزنك ، تشوفه الملجأ الأول والأخير لك ولا يطاوعك قلبك ولا الخطوة إنك تبدله بأحد ثاني 0 EsL
انتخبواالعرص الببلاوي القاتل اعترف رسميا بانقلاب العسكر على الرئيس مرسي
medo1992jed تأهل نولي لنهائي بطولة أستراليا المفتوحة لسنة 2008 بعد أن تغلب على المصنف الأول روجيه فيدرر وفاز بالنهائي على جو ويلفرد تسونجا
برنامج امريكا بالعربي الحلقه 5 كاملة
من ليلة الاربعاء حتى مساء الخميس ستتاثر اجزاء من بلاد الشام فلسطين خاصة لبنان غرب سوريا الاردن بتقلبات جوية باذن الله امطار وثلوج
الأعداد في مسيرة مدينة نصر جبااااااااارة تذكرني ب ٢ ٨ يناير
تبقى مناظرة اخيره بين المرشحين للرئاسة الامريكية اظن بل اجزم ان الفوز سيكون من نصيب هيلاري كلنتون والعلم عند الله لكن المعطيات تقول ذلك
نعرف وحدا تهيالي تطلع من حوشهم مقصود بش ادور حاجه او موقف او تشوف شخص تروح تكتب عليه بوست طويل عريض عل فيسبوك و معاه اشعر بالغثيان
RT nmrhala بدون اي تعليق فقط شاهد الأرقام 55 شهيد في مدينة حلب وريفهابستان القصر 25 الفردوس 14 القاطرجي 2 صوران 3 منبج …
ggpuiii مثال لو تحارب روسيا ومريكا وقتها ينقال المثل ذا
طبعا و بدون شك اليسا
وحدتنا التي أفسدتها بإخلافك المستمر لوعودك ؟ والإعلان غير الدستوري الذي قسم المصريين ؟ قوتنا في وحدتنا الرئيس
فيدرر حماسي وحبي للعبة يقوى أكثر وأكثر وأتطلع للمشاركة في بطولة استراليا المفتوحة
RT mmmaltami شعب يحب التجديد ، منح فرصة للسود أوباما والآن النساء هيلاري كلنتون
الفائزون يتسلمون جوائز نوبل بغياب بوب ديلان
ايامي قبلك تسوي ايه وحياتي بعدك اعيشها ليه ؟ ؟ حكايتنا لو يا حبيبي حلم ، ياريت تسبني عايشه فيه اليسا
malakalhusaini انا محتاج ايفون بس ي ملاك ليش حظي نحس كذا
العصيانالمدنيالسوداني 19 ديسمبرلو الناس طلعا ما تياس و تقول العصيان فشلالاهم هو خوف الحكومه مننا و من ضغط المجتمع الدولي و الاعلام
تشوركين ينتقد بشدة فرنسا و بريطانيا و الولاياتالمتحدة ومواقفها من الوضع في سورية
تعالوا انضموا الي BIGOLIVE
صور جميلة لقرية مهجورة ف الصينكان اهلها يعملون في صيد الاسماكصور عالمالسياحة
على فكرة اختيارهم للمنجد كان موفق لأنه يمثل نظرة أغلب السعوديين للديمقراطية
بالتوفيق للجميع الله يسعدكم ويرزقكم ويوفقكم أيفونالبروفيسور
يلا انزل ولع فالبلد و العسكري اللي داخل يقضي جيشه يتمرمط فالشارع عشان يحاول يمنعك من كدا ايه يعني دا حتت عسكري غلبان يا عم
RT wufanstyleee 160930 كريس في The Amazing Idolازياء كريس جميعها من بربري من المجموعه الاخيره ، حذاءه من اديداس اوريجنال ونظارته من غوتشي …
سيفالكنانهلاينشرخبركاذب وتأكيدآ للخبر الذي نشرته منذ قليل بتحقيق بريطانيا في ارتكاب السعوديه جرائم حرب ضد ا …
RT MujtaaaMusaa عزاز علينا بيونسيه ندى القلعةبغض النظر عن عيبينا القالتها بيونسيه دي
الأخ سيسي بردو
اهل الفاين ؟ مايضبطون ، ، إلا ، ، ، ، يغسلون بالماء ، بعدالأكل وبعدالبعر ، اذا ماغسلو بالماء ، ، ماراح يضبطون ،
اليمنية العامري يطالب المجتمع الدولي بإتخاذ موقف واضح تجاه خروقات الحوثيين للهدنة
أحوالالعرب أستراليا توقع الثلاثاء صفقة لشراء 12 غواصة من فرنسا
الغارديان بريطانيا تتغاضى عن انتهاكات حقوق الإنسان في البحرين سبوتنيك فلسطين القدس
DimaSadek الفرق بين الصورتين هي صورة لاهالي الجنوب في حرب تموزوالصوره الثانية لنزوح أهالي حلب الفرق النازحين السور …
توقعات عرعر باذن الله طقسالعرب
أبل ، أمازون وجوجل أكثر الشركات إثارة للإعجاب في العالم
Super Mario Run الاكثر تحميلا وصلت تحميلات العبه الى 3 مليون ويتوقعوا ان يصلو الى 60 مليون دولار في اول شهر للعبه
أعتقال الناشط اليساري هيثم محمدين يكشف بوضوح أن العسكر يستهدف المد الثوري أي كان لونه أو شكله أو إنتماءه وأن …
فهههههههههدغشششششششاااااامالببببصمممممانالرافع ، OI
RT maramfaisal يبي يقول عنده ايفون
RT asd4a4a30 قناة TRT العربية أردوغان لا يمكن أن نقسم الإرهابيين إلى إرهابي جيد وإرهابي آخر غير جيد ، هذ عبر نبض NadApp
RT aawsatNews السعودية « العدل » السعودية « المحاكمة عن بعد » الأسبوع المقبل
حزب الكتائب في لبنان اعرق وأقدم الكتل السياسه وأشرف ريفي بسبب رفضهم الهيمنه الايرانية السورية على لبنان وعدم ترشيحهم لعون يدفعون ثمن مواقفهم
السعودية الرياض الامارات دبي الجبيل تسويق 110954
بوبديلان يحضر حفل جائزةنوبل بروحه
سيتم فك الحصار عن اليمنبمجرد تسلم ترامبلإن إدارة كيري سمحت ل السعوديةبخنق شعب بالكامل وقصف المدنيينوقتل الا …
مادري شنو في مخي عاجبني طرح واحد معتدل و واحد سلفي و واحد ليبرالي و واحد شيعي ودي كلهم يفوزون اشلون نبي تردونا على اربع اصوات
د علاء الأسواني متى يتحول المواطن في الدول الديمقراطية والتي تكفل حقوقه كاملة الى مجرم يجب محاكمته وعقابه ؟
RT hanii56 اي شخص كاتب جنب اسمه راح نفلسكم يسويلي رتويت فقط وراح اسوي له متابعه لو انه اوباما براسه اليومالثانيعشرراحنفل …
ليسوا خوارج فقط بل أيضا منحطين وسفلة العثور فى طريق مطار بنينا بنغازي على لغم مزروع داخل عمود إنارة كانت قد
على اساس بلف الدوحة كلها اول ما ارد من بريطانيا اخرتها الكل مشغول بدوامه ومحد فاضيلي
دكاترة مش عارفة تكتب اسئلة صح
كيف تقوم بإنشاء نسخة ويندوز وهمية للطوارىء ويندوز انقاذ تكلمنا من قبل عن ان سطح المكتب فى اى نظام تشغي
رعب في برشلونة و ريال مدريد من اعترافات سيميونيالتفاصيل
اللحين هو انا بس اللي شايف ان بيونسيه مو كوين ولا شيء ؟
يا عمر سيبك من كل دة فى حملة منظمة لتشوية ثورة 25 يناير ورموزها أقرأ مقالة مصطفى النجار فى اليوم 7 النهاردة وشوف …
اليوم العرس الديمقراطيوبعدها ٤ سنوات عزا
جعجع في « بيت الوسط » فيما استمرت الاتصالات في عطلة الأسبوع من أجل وضع ملف تشكيل الحكومة على السكة ، استقبل الر
اشتموا و قلوا أدبكم كمان وكمان خلينا نتعرف على اخلاق الاخوان الاخوانجماعةارهابية الاخوانقتلوامارىومياده الاخوان
RT WesalTV صحيفة وول ستريت جورنال الأمريكية الأسد وبوتين سيحاكمان على جرائم الحرب التي ارتكباها في سوريا
معلومةبسيطةالتحميل من جوجل بلاي بسهولةمعظمنا يعاني من مشكلة الحظر الذي تفرضه غوغل على بعض المزودات السورية
3 الحتة بتاعة تستبيح خداعي دي دايما باشوف فيها صورة واحدة بشراب شبيكة وسيجارة بمبسم وميك آب تقيل وغمازة عيرة وإنت فاهم بقى
قفشت الوله هاري بوتر المصري فالتليفزيون
عمرواديب نادى الزمالك ده ربنا خلقه علشان يبقى فى المركز التاني الزمالك ربنا خلقه كدا علشان يفضل ورا الاهلي
انسة سورية مقيمة بالسعودية
حزب الله يدخل آخر معاركه في حلب ؟
sarrazine80 mansourdentist elakhook الحين كل ذي الزحمه وانتي في فرنسا
مايكروسوفت نزلت تحديث من ضمن التحديثات الاختيارية يلغي اعلان ويندوز 10 وكل ملحقاتهحمل التحديث من هون خيو وريتويت
هناك لحظة خاطفة يتحول فيها المرء من نسمة إلى عاصفة
Moaazf1 saqorg يادلخ منتخب الارجنتين اللي يلعب فيه ميسي بيلعب في كأس العالم 2018 بروسيا واذا تقابلت السعوديه مع الارجنتين ياحمار المولد ب
جدول ايتيز اليوم حفل جوائز Asia Models الخامس عشر 2 مساء بتوقيت السعودية يوتيوب لايف
تغير ترتيب أشهر الشخصيات ليكون باراك أوباما فى الصدارة بدلا من خادم الحرمين الشريفين والذي إحتل رأس القائمة لمدة
القبض على ضابط أمريكى متقاعد بالشيخ زويد وبحوزته وثائق وبيانات عن سيناء وجهات سيادية تبدأ التحقيق معه
RT TechVoicenet سيانوجين لن تطور رومات أندرويد بعدالآن
RT EHSANFAKEEH إيران تلغي الحج من أركان الاسلام لوجوده في السعوديةوهي في صدد بناء كعبة بديلة أو نقل الكعبة من مكة للنجف الأشرف [رابط]
أعتقد أن أول خطوة للتصالح مع الذات ، هو أن يبقى الشخص ممتنا للأخطاء التي أوصلته لمرحلة الوعي
لله يا محسنين محتاجين عربيات في مطار الملك عبدالعزيز جدة لأنو كلنا تحولنا حمالين OnlyInKSA
saladool alkhames حسبي الله على ملالي قم وعلى صنمهم خامنئي ومن تبعه من روافض العرب الخونة كمثال حزب اللات والحوثية الانجاس
هاري بوتر يعود من جديد
اليمنية تايوان تطالب “ جوجل ” و “ آبل ” بحذف تطبيق أوبر لإجباره على دفع الضرائب
مايكروسوفت تقدم خصومات تمتد 12 يوما على منتجاتها الألعاب الولاياتالمتحدة تسوق …
بقلم ممادو تطبيقات أندرويد هامة ستغير حياتك كلنامعقيادهالمراهالسعوديه …
انا كنت في سيرتك أمبارح مع قلبي وحنيني لك اليسا
لوحة جميلة لجسر le Pont Neuf في الشتاء باريسلوحة فرنسا ثقافة ثلج
الانقلاب يقتل السوريين في البحر قبل ان يدخل على الفلسطينيين من الجو المصريون ذاقوا كل الاصناف
ما ينغعش نعمل MannequinChallenge أنا و أنت بس ؟
mzmjralraq اذا انتهوا من حلب و ادلب اي انتهوا من جبهة النصرة الاسرائيليةما الحجة المقبلة ؟ ؟ داعش
أي حد عايز ينتخب فرعون يبقى يدور على آلة زمن ترجع به هو لوحده لعصر ما قبل الميلاد
الإصرار علي الإستفتاء في ظل وطن ممزق وغليان شعبي وغياب أمني وقضاء معطل واعلام محاصر هو انعدام للإحساس بالمسؤولية نحو مصر
ويندوز 10 لما بيعمل ابديت بخرب بدل ما بحسن
نكته حلوه كنت ديما بدعي كل سنه اتغير ومكنش الانسانه اللي كنت عليها قبل كدا يعني حتى الانسانه اللي بكونها بعد كدا مبتعحبنيش
الاعتداء على الثوار غير مقبول ويعبر عن سياسات تنتمى للعهد البائد نطلب محاسبة المسئولين عن جريمة أمس وسرعة الاستجابة لمطالب الثورة
صور ميريام فارس 2017
بعد توقف الإمدادات البترولية إعلاميو « السيسي » السعودية سبب أزمة سوريافي حالة الحجب
MohammedUnitedوش اللي معجبك بلورد اوف ذا رينقز ؟ هاري بوتر مختلف عنلاذرجي كي بنص كل فلم تحسسك انك قافط الوضع ومتوقع الاحداث لكن بالنهاية
هذه هي نتيجة تخريب عقول مشايخ الفتنة لعقول المصريين ياخفي الألطاف نجنا مما نخاف
amrmsalama EGYPTAIR الخطوط الإيطالية أتأخر قبل كده بتنزل في فندق علي حساب الشركة وبيوصلك ذهاب وعوده للمطار في تاك …
موسوعة الألفاظ القرآنيةمختار فوزي النعالمعرضالكويتالدوليللكتابالسعر ٢ دينار
هل تنتهي حكاية ميسي برشلونة قريبا ؟ سواليف رياضة
عجبني ب حكومةلبنان وزارة شؤون مكافحة الفساد بحسسوك انه لبنان دولة متحضرة و فيها محاسبة للمسؤولين
هذا الطفل أصبح حديث الاعلام الغربي اليومين الماضيين ، برا و
شخلل شخلل عشان تعدي الكلمة دي تطبق رسميآ و يوميآ شخلل عشان تعدي ف أي حاجة تخلص ورق تاخد كيس دم تاخد كرسي تقعد عليه في مكان لازم تنتظر فيه شخلل شخلل شخلل الواحد ناقص يمشي بالصاجات ف الشارع
اللهم لك الحمد حتى ترضى ولك الحمد اذا رضيت ولك الحمد بعد الرضا
شغل جامد MannequinChallenge
نتائج اختباراتي تقول لو ماذاكرتي ارحم شكرا جامعتي على التيتشرات الكفؤ اللي انتي جايبين
علامة الصرصار بدون تفويض ، تمكن السيسى من قتل 230 شهيد وإصابة 896 ، واغلاق عدد من الفضائيات والصحف واعتقال
سبحان الله بعد تغريداتي حول حزب الاصلاح انبرى مجموعةغيرقليلةبالدفاع عنهم وكلهم يصدرلي رسائله اعلمي انني لست اصلاحياوهولدودبالجدل سبحان الله
متى ت ون منتبه مرره ؟ لما تدخل حمام ما فيه قفل ت ون على أتم الاستعداد ل التصدي لأي هجمه تقميطيه مرتده هههههههه
فجاة حبيت السياسة و مجلس الشعب
و الصحة أحيانا على هيئة بشر لا شفت من تغليه شفت العافية
لو حد قال بعد كدا الإخوان مصريين أوفصيل وطنى لازم يتحاكم بتهمة الخيانة أو الغباء
د علاء الأسواني ما هي آليات التحول الديموقراطي الذي تحيد عنه السلطة الحالية ؟ أقرأ المقال كاملا … … …
في مذيعة بتزغرت على الهوا الامالمثالية
لعبة SuperMarioRun تم تحميلها أكثر من 285 مليون مرة خلال 24 الأولى من إطلاقها
للزواج أرملة سورية مقيمة جميلة هادئة حنونة
مستحيل تتغير قناعتيان ميسي اسطورة بس م راح يوصل ل كريستيانو ابدا كريستيانو الافضل على الاطلاق
نسأل الله أن يحفظ شيخنا من كل مكروه ويمن عليه الصحة والعافية سلامتكياخليفة
Fy1 افضل الافلام اللي شفتهم للاشهب حقك كيتس ماين بريم كي ديواني هون كابهي غوتشي كابهي قام ، بالذات دوره في ماين بريم جممميلو
هالايام تمر علي مواقف قديمة لكن مع أشخاص جدد احساسغريب
عبدالناصر الخائن الاكبر الاخوانالمسلمون
MahoulDZ4 هاذو حمير ما حبوش يتحولو لسمكات ففضلو الانسحاب هذا السؤال جاوبني عليه غوغل
جهادالخازن يكتب عيونوآذان كاسترو بين أنصاره وأعدائه
لايف مصباح أبو صبيح « أسد الأقصى » الذي عكر صفو الإسرائيلين حيا وميتا
العالم لا يملك ترف إهمال مصر أو التدخل بفجاجة في الشأن المصري السادةالمحترمون
RT moonnor27 Shia militias crimes شاهد ركز قارنمكة بالحج وعاشوراء بايرانهنا الفرق بينالاسلام و الرافضه بين التوحيد و الاشراك والل …
RT FAlKassim مراحل حياة شحنة موقع أمازون
ربما اسىء فهم اشارة فى النص متعلقة بالحوار مع البرلمانات و انا لم اطلب التدخل مع هذه البرلمانات و لكن بالحوار بين المنظمات
يعني واحد هربان بره البلد ومافيش حاجة تمنعه يرجع البلد و بيعلن نيته للترشح و هو بره البلد و مش عايزين الناس تتريق عليه ؟ و الله ده يبقي عيب علينا حتي
للسنة الخامسة على التوالي ستنطلق باذن الله حملة دفء لاغاثة النازحين السوريين في لبنان ويضاف اليها هذا العام
كاسترو يجمعنا
RT Salmanihooo محنكين بيونس ايرس ان فازت الارجنتين بعد شوي قالوا احنا افضل بدون الفقاعه وان تعثرت قالوا ميسي هرب من المسئوليهبكل الحالتي …
يجب ووقف فورى للعنف ومحاكمة المتورطين فيه علنا
ما تضخ دم و انت ساكت يسطا ؟
أم حامد ابو حامد الاخت الى بتبوس ايد البابا بتهاجم وزير الداخلية وبتهدده بأمارة أيه يا بطوطة
أخذتهم كلهم فيروز يا سنيني اللي راحو يوم ميلاد صوت الحياة بس انا ايش رسالتي للعالم لا صوت ولا حت حب ولا شجرة زر …
أعجبني فيديو YouTue من ashrafomar7 ميريام فارس تتألق بإطلالة جديدة
احسن حاجه في الثوره القادمه ان اللصوص سوف يجدون الخزينه فاضيه و ليبيا مديونه ليبيا بنغازي برقه طرابلس
بعد أن أسقطت الثورة عنهم الحصانةالإخوان بجهلهم جلبوا التعاطف لبعض أعضاء مجلس مبارك العسكري المتهمين بالفساد و صعبوا
البوست دة عمال يلف علي فيسبوك ومل الرجالة عاملة منشن لمراتتهم
تعرف على حالةالطقس ما بين الأرصادالجوية و طقسالعربصححخبرك الأردن
أذكرو الله ياعباد الله
مكتسبات ثورة 25 يناير راحت في الزبالة عودة لعصور الظلام وأمن الدولة نظامزائل
الحريري استقبل جعجع في بيتالوسط
غوغل تعرض صورة 360 درجة ل ستر النجاة في ليسفوس
برشلونة يسعى للتعاقد مع خليفة دانيألفيش
RT floloalflolo ضاعت النخوةالعربيه ضاع الاسلامبايدي العرب والمسلمين من تحت راس المجوسةالسعوديهشتت العرب والمسلمين ودخلتهم جحر الحمار ب …
هذا الفرق بين الشرعي والمغتصب من تغريدات الرئيس بمناسبة عيدالعمال العام الماضي ولهذا حاربوه … عجل الله فرجه …
واكتر ناس تآمنهم ما بيجي الجرح غير منهم وناس انت بعيد عنهم بتنسي معاهم الاحزان صلاحجاهين
“ غوغل ” تتحدى “ أبل ” و “ سامسونغ ” أعلنت جوجل يوم الثلاثاء عن هاتف ذكي جديد باسم “ بيكسل ” وجهاز للواقع الافتراضي
بسمة أمل من المستشفى إسعاد غيرك إسعاد لنفسك
فتح تم توجيه الدعوات لفصائل العمل الوطني جميعها ، بما فيها حركتا حماس و الجهادالإسلامي ، لحضور الجلسة
حبيت ذا اللي يغني يونس
سبحان الله عشاان اسرائيل كل القوانين انثنت For Isreal all laws are ent SupportGaza
والرابعة مو مجرد تتوقع وإنما متأكدة وعارفة السبب حسن الظن خيار مش وارد أبدا
نطلبدعمالمعارضةالسوريةبصورايخوالعتاد العسكري لمحاربة المرتزاقة جنود بوتن والمرتزاقة مليشياتالنظام الاسدي والايراني الارهابية
لن تأخذ سوريا قصرا ، لن يرجع للعرش يزيد ، فالشام حسمناها نصرا ، لو يسقط مليون شهيد يا جنود المنتظر انتم حزب الله
ما فائدة ان نتناقش حول دستور كتبه الاخوان وجهزوه في مكتب المرشد ويملكون بتشكيل اللجنة الأغلبية لفرضه علينا نريد دستورا للمصريين جميعا
الفصائل الذين يتوقعون أنهم سينتصرون بأسلحة وأموال الداعمين في الناتو كمن يظن أنه سينال أجراعلى بناءه مسجدا من أموال كسبها بربا أو ميسرحلب
مداهمات واسعة لمخيمات النازحين السوريين في لبنان
بالفيديوعروس ترقص بفستان الفنانة العالمية بيونسيه وتقدم عرض أكثر من مذهل شاهدها
ياجماعه خلونا نسوي قطه من ريال وندفع الشرط الجزائي لدونيس ، يبي الفكه والاداره مطفرة ، ولا تلعب بدون مهاجم ؟ ؟ ؟ ؟ الهلالتراكتور
توقعات بتساقط الثلوج إن شاء الله علي مدينة عرعر ليلة الثلاثاء وفي الصباحالله يجيب الخير ثلوجعرعر ١٤ ٣ ٨ طقس …
آردا توران برشلونة رفض بيعي بمبلغ فلكي برشلونة
عقاب صقر من اشرف الناس ؟ ؟ وما يلعب سياسي هههه بس بيعرف يوزع حفاضات لفعل الخير كبير يا عقاب
أهدم نفسك عشان تبني مستقبلك التعليمفيمصر
خاطري اروح ارقد واروح عند الناقه واروح اذاكر و كل شي بس مالي خلق اسوي شي حتى كتابه يالله يالله اكتب من الكسل هفففهفهفهفهف ناقاكم العصر الوداااع
« مهرجانالقاهرةالسينمائي » يتبرأ من مؤخرة سماالمصري
القنوات القاقلة لمباراة ريال مدريد وكلوب امريكا بث مباشر فى نصف نهائى كأس
ajlnews الإيدز يهاجم مليون و 200 ألف شخص في عام واحد الأممالمتحدة
amrmsalama EGYPTAIR ع فكرة بقصد 6 تعاملي انا مع مصر الطيران وحصلت معاية في 6 رحلات سابقة
لولا الانقلاب لسارت عجلة البناء والعلم والاقتصاد والحريات والقانون اسرع من احلامنا
اكتبك وسط قلبي و احفظك و اصونك
RT saadalreik على الإعلام أن ينشر في كل دول العالم براءة المملكة وتورط إيران في الإرهاب جاستاالعدالهالمزعومه وصال مباشر
لاعب البولز جيمي باتلر احرز 40 4 مرات منذ الموسم الماضي حتى الآن ، فقط كاري وهاردن وويستبروك وانثوني ديفيز و ليلارد فع …
RT ALBKBASHY لانقلق على الاسلام إن حاربته جميع كلاب الارضولكن نقلق حين يرضى عنه الصهاينه والغرببان كي مونيجرم السعوديه
عسى ربي يحفظه ويطول بعمره ويعزه وينصره على أعدائه محمدبنسلمان
القدسشرطة الاحتلال تسيطر على اسرائيلي في حاجزقلنديا لقيامه بالركض باتجاه سيارته دون ان تطلق النيران
ليبياالآن فيديو فرح منتسبو الكتيبة 298 بإستهداف العربة المفخخة التي أرسلها الإرهابيون وتصاعد الدخان منها في من …
كمال خلفسورية امريكا تشويح لا احتكاك عسكري والعودة إلى الطاولة قريبابوابةالشرقالأوسطالجديدة …
RT AoShla5Liraly ايديكم شفناها ارتفعت لتأييد القرار الروسي لقتل أطفال حلب يا سفلة وشدة الودن لسا حتشوفها Youssefalhosiny
مهما بلغت لحاجة وخلقنة غوتشي الا انها مازالت اشيائها انيقة
بيتي انا بيتك وما الي حدا فيروز
يعني أظرف ما انتجته هاي الانتخابات هو ركوب حركة ابناء البلد على موجة اليأس كإنتصار ايديولوجي القدر
اليمنية الفائزون يتسلمون جوائزنوبل بغياب “ بوبديلان ”
ميليشيات سعوديه عراقيه باكستانيه حزب الله الخ اجتمعت كل الميليشيات الشيعيه لتقتل اهل سوريا وتقصف المساجد
بتعرفوا شو يعني إنك ب فلسطين ؟ إنك تجدد نية الرباط على أرضها وتكسب أجر حتى وانت نايم
وأمير جبهة النصرة هو الجولاني الذي بايع الظواهري الذي يعتبر أكبر عميل للمخابرات الروسيه جندته منذ أن كان طالبا بكلية الطب بالقاهرة
« حق » عون بتسمية وزيرين مسلمين دونه عقبات و « أمل » و « حزب الله » قلقان من قبوله حجم « القوات »
العهر الدولي فاق عهر روسياعندما تشترط موسكو موافقة دمشق على دخول المراقبين الدوليين فهو عهر موصوف لكن العهر
صباحي عدليمنصور أصدر قانون التحصين لخدمة الفساد أي كلام وتشكيك المهم يوصل للكرسي
للاهلاويين حطوا هالصوره خلفيه لجوالاتكم راح تحس بفخامة غير مسبوقه حتى لو جوالك جالكسي S 2 محدثكم رازها في نوت 2 و …
WFPAR اغلب النازحين السوريين في لبنان لايتلقون مساعدات غذائيه واوفقت من 3 سنين
فيدرر حماسي وحبي للعبة يقوى أكثر وأكثر وأتطلع للمشاركة في بطولة استراليا المفتوحة
alshatti1972 كابتن هل تتوقع من وجهة نظرك الشخصية رجوع تربع فيدرر على عرش الصدارة ب 2017 و ما هي رؤيتك ببرنامجه التدريبي وما توقعاتك 2017
البيان ذكر بالنص · اثق في اخلاق الاخوان برفض هذة التصرفات من بعض افرادهم
التراث الثقافي الغني والأصيل يتجلى في احتفالات سفارتنا في الولاياتالمتحدة ب اليومالوطني 45 UAEinNYC …
بحلول 2020 غوغل تتوقع انتاج سيارة ذاتية القيادة جهينة نيوزرغم الصعوبات التي مازالت تواجهها أعلنت شركة غو
نيتندو دخلت في سوق جولات و اللحين تجمع فلوس SuperMarioRun
اللهم اغفر لأمواتنا وارحمهم وعافهم واعف عنهم واكرم نزلهم ووسع مدخلهم واجمعنا بهم في جنانك دعاء دعائي غردبذكرالله أدعية يارب
MannequinChallenge وااقع
التحرير روسيا تجدد دعمها لبشار الأسد بإرسال طائرات جديدة
منذ ظهور الإسلام لم يقتل مسلم الا واطلقت عليه جماعة لقب شهيد ، حتى صدام رغم تكفير أكبر طائفتين إسلاميتين له يسمى بالشهيد
RT AlwaghtNews منظمة أوكسفام السعوديةارتكبتمذبحة بالمدنيين في صنعاء
عندما يسيل الحبر دما فالكتابة أصبحت بدعة في شرقنا ، ويا للأسففي ذكرى جبران تويني
خدمة من أوبر لأعراسالهند
يتقدم الشعب المصري بخالص الشكر والامتنان للمشير السيسي لمجهوده الجبار في حل النزاع الوطني بين مرتضي منصور واحمد شوبير هاشتاج
اخبارمستخبية اهم اخبار المغرب أبل تكسب معركة ضد سامسونغ بشأن براءات اخبارالفن …
hea3265 EGYPTAIR اتصلي بالشركه هزقيهم
لأنها تحتقر المرأة رفضت أن تكون واحدة و أصبحت ليبرالية ، ثم قامت تزعم محاربة احتقار المرأة
سواق ميكروباص مؤدب
دعلاء الأسواني لماذا يتحرش المصريون بالنساء ؟ أقرأ المقال كاملا ؟ … …
السفيرةالأمريكية لدى الأممالمتحدة تتهم 12 عميدا وعقيدا سوريا بالاسم بضلوعهم بشن هجمات على أهداف مدنية أو بتعذيب معارضين
RT GwadyM لو راجعتم تصريحات اوباما ووزير الخارجية الروسي لعرفتم ان كراهية ملك سابق للسوريين بلغت أعماق الارض
لقاء بمناسبة المولد النبوي الشريف داقبال المطوعقناةالراي
RT ALAMAWI عاجل الثوار يقتلون عدة عناصر لقوات النظام بعد تفجير مبنى يتحصنون به على جبهة حي سليمانالحلبي شرقي حلب
انطلاقسعودياتضدالاسقاط المرأه السعوديه حلمها فقط أن تملك نفسها وتصير ولية نفسها بينما هيلاري كلنتون أصبحت رئيسة أقوى دوله في العالم
إلى كل مناصري الإخوانلا يستحق مرسي أن تبكوا عليه لحظة واحدة لا تفرطوا في نقطة دم واحدة من أجل هذا الكذاباتقوا الله في بلدكم وأنفسكم
مبارك عمره ما كان هايسيب شباب بلده يتعمل فيه كده أدي الثورة واللي أخذناه منها EgyPornBan
المملكةالعربيةالسعودية جدة جده الرياض الدمام الخبر ينبع الشرقية مكة المدينةالمنورة راقتلي [2138449]
أ ف ب إصابة 16 جنديا روسيا في حادث طائرة في سيبيريا الشرقية
لا يجوز للسلطة التنفيذية ان تتدخل لمصادرة اي منتج ابداعي فيلما او كتابا او ايا كان نحن في حاجه للمبدعين
عندى قمر بسهر معاه عندى معاد وحبيبى لغاه — كاريوكى
من غادر سوريا بطريقة غير شرعية لا يحق له انتخاب رئيسها الأسد الانتخاباتالسورية
وهل نسيت روسيا هزيمتها في أفغانستان على يد أهل السنة المجاهدين الأفغانأم أرادت أن تثأر من المستضعفين في حلبستبقىحلبستنتصرحلبAlep
إسرائيل تطلق اسم “ شيمون بيريز ” على مفاعلهاالنووي
شكرا حكومتنا تنظيم رائعيجب ان يقوم الشعب يرد التحية باختيار القوي الامين
كلوب مستاء من تأثيرات البريكسيت على الدوري الإنكليزي
RT Malugaily من غرائب الشرق الأوسط يؤيدون مصر في محاربة الإرهاب في سيناء ويعترضون على محاربتها للإرهاب في سوريا وعندك واخد خشري …
عاجل الجيش يدهم تجمعات النازحين السوريين في زغرتا ومزيارة وايعال
اعتراف من نقابة الصحفيين الفاسدة هناك مناخ معادى لحرية الصحافة بعد الانقلاب أكثر من إى وقت سابق ، الصحافة اتهانت
أديل إليسا الغرب إليسا elissakh
بلحهنيتهسوده حاخام يهودي لهذا السبب يعتمد السيسي على إسرائيل
Molyes روسيا الصينفرنسا دول اميركا الجنوبية قبرص اليونان اسبانيا البرتغال لو متابعة زريارات هتعرفى كويس هو بيتحرك لية
نبتسم بالظاهر ونخفي الجانب الهش فينا نبتسم وبداخلنا فوضى عارمه ولكن لا أحد يشعر بذلككلناااالدلمانيR04h
تمرين مشترك للقوات البرية السعودية والفرنسية انطلق مطلع الأسبوع الماضي تمرين مشترك للقوات البرية الملكية الس
RT iTsAnToOnY حبيبتي كلمي اهلك انا خلاص جاييكم بالباب عديل واخييرا حبيبي جايي تخطبني لالا بس في بيتكم في بوكيمون جاي اخدوالا …
قلكم هادي يعقد اجتماعا طارئا مع مستشاريه ويحتج على استقبال السعودية محمد عبدالسلام خلوه يدلع لما يشبع
مساعد جوجل الذكي لن يتوفر ضمن أندرويد 71 أخبار تقنية Tech
يعتبر الأسواني موقفه من شفيق لحظة فخر في تاريخه يمتد الفخر لأولاده وأحفاده عندما وقف امام صبي مبارك وكشفه امام الشعب فاضطر المشير الى طرده
دستور يتوافق عليه الشعب حقوق انسان ثابتة دولة مدنية جيش جزء من السلطة التنفيذيةما لم نتفق على تلك الأساسيات لتوحدنا كمصريين فكلنا خاسرون
مازالنا فى إنتظار الإعلان عن التحقيق مع الرؤوس الكبرى للنظام هل إقتصر الفساد على قيادات الصف الثانى ؟
احمد الشيخ لو كان في الاهلي وجاب نص الأهداف اللي جابها مع المقاصه السنه دي كان زمانه أساسي في المنتخب
ساعه ان كلاين النسائيةالسعر مؤقت من امازون
يبدو أن ميسي في مزاج جيد يا قادش
EGYPTAIR infoMalpensa أحاول احجز عن طريق الابلكيشن درجه رجال الأعمال يقولي كراسي فل على جميع التواريخ في شي غلط بالبرنامج
عادل امام معاهم معاهم عليهم عليهم
myph84 shagaaal 3asalaswad saaraa1357 وعاجبك تصرفات الكلب السيسي خان في السعوديه واتحد مع روسيا وشجع بشار علي التمسك بالسلطه لعنهم الله
العسكرية العليا بغزة تؤيد حكما بالسجن 12 عاما على متخابر حماس قضاءعسكري فلسطين
RT Netaawy7 آيفون 7 يعاني من 7 عيوب مزعجة وصادمة للمستخدمين آيفون 7
كل سنة وانت طيب يا كابيتانو كبير يبنى والله من اول ما ظهرت سنة 2000 مش هنسي الماتش اللي عملتو قدام ريال مدريد ولا كوبري جوارديولا GHALY
RT MousaAlomar القاريء رعد الكردي من السليمانية في العراق ما شاء الله وتبارك الله على هذا الصوت وكأنه من مزامير داوود [رابط]
جوجل بيقول اتفق مع حد يخضك أو اتفرج على فيلم رعب أ
تجاهل مبارك للفقراء لم يكن نابعا عن إهمال فقط وإنما فلسفة تقوم على احتقار الفقراء لأنهم فشلوا فى الثراء
ال سعود يهود العربسبب كل مشاكل العرب والمسلمينعلماؤهم لايفتون بقتال اليهود Christmas الهرمل الامارات العدليه
صعبة النغم مآ يحن على غيآب الوتر اليسا
RT AdullahiApp شارك وأربح ايفون 7 الشروط 1 رتويت 2 متابعة الحساب QuiznosSaudi 3 المشاركة في الهاشتاق بكلمة تم اربحايفو …
تعرضت لكل هذا من معسكر أخر بعد قانون العزل وواجهته وفندت زيفه أرى نفسي في كتلة ثالثة ليست مع عودة النظام القديم ولا مع هيمنة فصيل واحد
الجيشالسوري يتقدم في حيالحلوانية و حيالميسر و حيالجزماتي بمدينة حلب
يوسف الحسيني يفضح كذب قناة الجزيرة ويكشف تمثيل الاخوان
othman777 لو شخصية اطلبها من امازون لكن كنت اوفرها للمتاجر سواء الكترونية او محلات بالاسواق وعندي متجري الخاص لكن حاليا متوقفة
qaisailn1 NatGaoAraic في امازون وب ٥ ٠ دولار
LionelFCB مع ميسي لم تحقق كأس العالم ولم تحقق كوبا الذهبيه حتى الفضييه بعد
الغامدييجيزكشفالمرأةلوجهها الحمد لله انه اجازه كذا انحلت نصف مشاكل الامه الاسلامية ، ، وانتهت كل مشاكل المجتمع كلامفاضي
الإنسان كل ما بيكبر بيميل للهدوء أكتر والقاعدة علي سريرة في أوضته بعيدا عن دوشه العالم كله
احناا الصوت ساعة لما تحبو الدنيا سكوت كاريوكى
مشكلتنا مش مع ميشال عون ، مشكلتنا مع الكلاب الجائعة للسلطة يللي عم تحوم حولوإذاشي بسهيك
سبوتنيك الخارجية الفلسطينية تدين قرار تفعيل الاستيطان الإسرائيلي دانت الخارجية الفلسطينية ، اليوم الاثنين ، ق
عميل أمريكي تطوع لاغتيال كاستروسبوتنيك امريكا
RT AlMnatiq المعارضة تسترجع مواقع في حلب والمعارك تتواصل سوريا
بعد 11 سنة ، كيف تخلى رفاق جبرانتويني من وزراء ونواب وزعماء عن قضية إغتياله ؟
مليون خزوق يفلقوه ده ال 180 الف توكيل زرايبي للعرص مرسىرئيسى انتخبواالعرص الشعبيردتحيةالرئيس مصر رابعة …
أخبار ريال مدريد اليوم الاربعاء اخبار نادي ريال مدريد الاسباني اليوم اخر مستجدات …
شكرا على هذا الشيء بننتظر لين شهر 6 نشوف الألبوم هذا
صور احتفالية تأبين في حب الساحر ب مهرجانالقاهرةالسينمائيلتفاصيل أكثر
إنفوجرافيك 836 محاولة اغتيال لكاسترو
كل هذه التحركات من السعوديةوإدارة كيري هي محاولات يائسةلإخراجها من فشلها في حرب اليمنبماء الوجه قبل تسلم ترامبمن سيذبح البقرة قريبا
كل عام و أنتم بخير ، تقبل الله منا و منكم صالح الأعمال
أوقفواالفحم في مصر
الأسوانيماذا فعلوا الأخوان رداعلى سحل فتاة وتعريتها وقتل العشرات من قبل العسكر الذين كانوا متحالفين معهم آنذاك ؟
لا للمحاكمات العسكرية
فيلمنفسكتعيشقصته
بعد ما كان مسيطر وفايز أزرق الصالات ينهي الشوط الاول متعادل 33 مع المنتخب البحريني اللي مافيهم إلا حارسهم شعبان عبدالرحيم مدرب
فريييز حواري قراند mannequinchallengeمعالجة الفكرة نادر العجميسناريو فوراس تمثيل …
إطالع مصدوم يقول تاكل بيتزا الصبح ؟ بيتزا مرقرينا صح لان ما يصير الواحد ياكل طماط و جبن و خبز الصبح اصلا شي غلط
درية شرف الدين امرأة على الوشين لا مهنية ولا اخلاق ولا وطنية ولا حياء الملايين ملأوا شوارع مصر وشاشاتها تنقل ميادين اخلاها الجيش للتصوير
عمرواديب البلد ديه بقلها 7000 سنة بتبتدى من أول وجديدكليوم ONE
شوفوا حق سعوده شخص كذاب وهذا رده بالخاص لما قفطته
تركيا عضو الناتو تطلب شراء منظومة م ط SS400 الروسية اظن انة غرام افاعي
صديقي العزيزكخة كدة غزة نهضةالإنجغة
ارفض البذاءات التى يبثها الشيخ محمود شعبان ضد الثورة لكنى ارفض ما حدث له في ميدان التحرير من إهانات واستهزاء بكرامته الثورة نموذج أخلاقي
الجيش السوري يدمر آليات لتنظيم داعش الإرهابي في حلب و الأممالمتحدة تطالب برفع الحصار عنهاWaleedChoukar
جوجل تعمل على دمج نظام أندرويد في السيارات
RT MethaqAdullah إيران تتهم الإمارات ودول خليجية بالتحالف مع إسرائيل أحوازنا
RT ufmradio جمعتناPOPART تدريس ألبومات بيونسيه في الجامعات بعد ٦ سنوات راشدالفارس يرجع للجمهور اتهام ليوناردوديكابريو ب …
البنات اللى بيقولو ألفاظ خارجه دول خصاره فيهم يتسموا بنات اصلا
yemenاليمن فيديو قائد محور تعز يتفقد المواقع التي طهرها الجيش الوطني والمقاومة في تعز
AlitoNBA انا معاك ويستبروك يحتاج سنتر قوي بدال ادمز ادمز ضعيف دفاعيا مع العلم انا جديد بالسله اول موسم اتابع اللعبه ،
أصافحكم ب ديواني جهرائية ، دار مسارات صالة 6 ، جناح 42 معرضالكويتالدوليللكتاب
إتحاد اليويفا يوقف خط الوسط الفنلندي الدولي رومان إيريمينكو لمدة عامين احمدشفيق
النفاق أصبح أحد أركان المجتمع اهوالله
MBCinaWeek وبعدين وش ذالمواضيع اللي جايبينها خروف وخروف الين صار الأستديو كله برسيم فشلتونا امام الاعلام الغربي واعلام العدو
طب ما هو فيه حد عاقل يكابتن احمد الشيخ بتاع الاتحاد ؟ ؟ ؟
MohanadElMorsy اللينك مش شغال بس شفت ال يديو علي فيسبوك حسبي الله ونعم الوكيل D
RT GergesGeso 7
افضلطقملروجرفيدرر طبعا كل طقم على المآيسترو يزيده فخاآامةة بس هالطقمين الأجمل
تكرر روسيا جرائمها بحق العرب والمسلمين ، وها هي ترفع يدها الملطخة بالدماء مع الصين ضد قرار لإيقاف نزيف الدماء في حلب حلبتحتالنار
99 من منتقدين هاري بوتر ما شافوه وال 1 مجرد حشرات لا يستطيع اي شي تطهيرها
RT maryem511 Q8Pay انا شريت منه الموقع مضمون وعطوره اصليه حتى من باب التجربه جبت عطر tester وطلبت عطر غوتشي تغليف هديه عشان اشوف تغليفهم …
سقوط الانقلاب وشيك لكن انصاره سقطوا فعلا فى عيون كل الاحرار
elsheikh22 هدف أحمد الشيخ بقميص ريااااال مدريد أاإآبنالبلدالليمشرفنا شيخوؤو
صور قوات الاحتلال تقتحم بلدتي دير الغصون ، وصيدا ، قضاء طولكرم ، وتعتقل كلا منفادي رداد ، ولؤي الأشقر ، من صيدا ، وفؤاد القب من دير الغصون
RT gntlmanriyadh ياحلوها من دكتورة وهي معصبة تقول عيونيبس مسكين يبي يقراء لو عربي بس عربيضحك طبيبعيون قفشات العراق
ترامب شخصية لا تصلح لرئاسة دولةالرجل لايملك كاريزما الرؤساءاما هيلاري كلنتون واضح انه بنت رجال وعندها نز …
1 أجدد التأكيد على أن ترشح المهندس الشاطر خطر على مصر وعلى فرص الديمقراطية ، ولا يقل خطورة ترشح عمر سليمان
شاهد مجندات بجيش الأسد يستغلونا جنسيا ويجبروننا على هذا الأمرسوريا بشارالأسد
MannequinChallenge انت اسوأ حاجة حصلت فى 2016
لمن فاتته مشاهدة حلقة النجمة ناديننسيبنجيم من برنامج فيبيتناضيف الرابط على اليوتيوب
RT FadsSsfmsya أمنية حياتي أشوف مناظرة بين دونالد ترامب و مرتضى منصور و أضمن ليكم الإكتفاء الذاتي الكوميدي لمدة تلاتة شهور لقدام
السعودية تعلن أن من حقها اتخاذ الاجراءات اللازمة للتصدي لخطر الميليشيات المدعومة إيرانيا
أرامكو السعودية أبلغت مصر شفهيا بالتوقف عن إمدادها بالمواد البترولية
أعجبني فيديو YouTue من ajplusarai استياء واسع من دونالد ترامب
ويننحملهدفينسمعليناالغباDWTSME فقيرومنحقي 4 ديسمبرFellainiبيت الوسطالجامعه اللبنانيهLiverpool …
عن أبي هريرة رضي الله عنه أن رسول الله قال من قام رمضان إيمانا واحتسابا غفر له ما تقدم من ذنبه متفق عليه
الإسلامي البرلمان وذلك ردا علي الخطوة العدائية التي اتخذتها الولاياتالمتحدة بتمديد حظر عشر سنوات أخرى على الجمهورية الإيرانية
ما يحدث في بلادنا العربية تحديدا في اخر سنتين توصلت لفكرة واخاف تصير حقيقة راح تتشفر قنوات الاخبار من زخم الاخبار واثارة بعض القنوات
بالفيديو عادلإمام يرد على إطاحة محمدرمضان له في رمضانشاهد
لقاء النجم إيادنصار في مهرجانالقاهرةالسينمائيهو الممثل في حالة بحث دائماأنا متفائل و لا زلت متفائل بالأف …
نحن كذلك نرتدي الأقنعه ، نكذب نخون نجرح ، ونبكي لأننا نتألم ، من قال أننا ملائكه منزهين
aselalg أن شاء الله يصير اوف ب رمضان
الصلاة في الأقصى تعادل ١٠ ٠ ٠ صلاة هذا ثواب الصلاة فقط لكن ثواب الوصول والجهاد ومقارعة اليهود لا يماثلها ثواب وأجر
صافره بدء بطوله كأس العالم 2000 النصر و ريالمدريد وتفاعل الجمهور البرازيلي مع النصر السعودي بالمباراه اضغط الم …
عيونها بتحكي مأساةشعب اجتمعت عليه قوى الشر حينما طالب بالحريةفيتو روسيا الصين سوريا قاطعواروسياوالصين …
انا حاسس ان التناكه شويه تانى هتوصل بالناس هنا وتقولك راعى فرق الفولورز اللى بينى وبينك لو سمحت
الهبه اليديده MannequinChallenge نفس لعبتنا ايام قبلحركهحركهStop طبعا الجيل اليديد مايعرف هاللعبهبس يعرف هالهبه
استقبل الرئيس سعد الحريري في بيت الوسط وزير الخارجية الألماني فرانك فالتر شتاينماير ، يرافقه السفير الألماني في
RT generalshadi عاجل مشكلة في جوجلادسنس لايوجد تحديث بيانات الارباح اليوميةAdSenseالاخبارالتقنية [رابط]
أنا نفسي أسافر من البلد دي وابقي اجي زيارة كدا كل سنتين مرة
هو ممكن ت نزلصلاح ليلةالابطال
RT saadhariri ٦ أين دموعهم من الجرائم التي يرتكبونها في سوريا والعراق واليمن وغيرها ؟ أين دموعهم من أيديهم الملطخة بالدماء في حلب وكل أنح …
الى كل مشجعي المايسترو روجير فيدرر في شتى بقاع الأرض الي ما صوته إلى الآن رجاء يصوت له على الرابط في التغريدة السابقة و شكرا
هذا خلوه يمسك المايك
GutiMadridd ميسي اهدافه على البرازيل و الاورغواي و كرستيانو على جزر الفار
يلانحفلعلياحمدادم الرد هشتاج بردوا باسمطلعحرامى
المستقبل الراعي يحذر من تعثر تشكيل الحكومة لمدة غير معروفة جعجع في بيت الوسطDRSAMIRGEAGEA
بين فسيفساء التكفير والتفكير مساحة ليست بالواسعة المنبسطة ولا هي ارض قحط وعرة مصر لبنان تونس الأردن الإمارات السعودية العراق فلسطين
RT ph5f5 الي يقول الارجنتين بدون ميسي تستطيع الفوز و منتخب يملك نجوم و لاعبين كبار ؟ معقوله مباراتين ، و جميعها مستوى اسوء من السيئ ، اين …
فساد في بعض المستشفيات الغير خاضعة للرقابة
ضمني بالهون ياعذب السلوب قبل تاخذني الثواني المقبله ،
قبل شوي جلست بالشارع تحت الشمس انتظر السيارة ، احسست بشعور ملكي لا يوصف ، اشفق على النساء اللاتي يقودن السيارة فهن لسن ملكات مثلنا
RT ajmuasher أوباما إهانة ترامب للمسلمين والأقليات مرفوضة تماما
خاص – نادين نسيب نجيم تختتم عام 2016 بمقابلة استثنائية مع هشام حداد
استفدت كتيير اوي من حلقة انهردة معلومات اول مرة اسمعها بارك الله فيك مصطفىحسني على طريق الله روح العبادة
السيرة النبوية 164 أخبر النبي صلى الله عليه وسلم أبا بكر الصديق بالهجرة ، وأنه سيكون رفيقه فيها ، فجهز أبوبكر الصديق ناقتين له ولرسول الله صلى الله عليه وسلم
elszo ههههه الللورد دارث فيدرر ده من البلد اللي جنبنا طوالي بعد المصرف طوالي
damerkdoo404 DhahiKhalfan اسال الكلاب التى استعانت بقوات الناتو
حين تتحول المأساة السورية إلى خطوبة ريكي مارتن من فنان سوري
الخطأ القومي عندنا هو التبجيل
نجمة بوليوود جاكلين بيونسيه سر نجاحي
a7lam23456 منو هذا بوكيمون
اللهم ارحم فقيدة قلبي واذقها حلاوة الجنه وريح الجنه ومسك الجنه وطيب الجنة ولاتحرمها من نعيم الجنه
افضلمباراةتنسشاهدتهابدون ترتيبفيدرر مونفيس امريكا 2014 فافرينكا نوفاك رولان 2015 فيدرر نوفاك امريكا 2015 نادال مونفيس مونتي كارلو 2016
rllnewsdesk ما يسترجي يقول من حزب الله
اعظم نادى فى الكون الاهلى
RT AlghamdiProf هاهم اليهود يدرسون التوراة حتى داخل اقسام الشرطة بينما يطالب رموز العلمانية عندنا بغلق حلقات التحفيظ ونبذ الاسلام بزعم أ …
جمالفياض هكذا تحدث لمجلة سيدتي عن حقيقة شراء عاصيالحلاني ل بيغأبلأوورد
واشنطن تفرج عن الفلسطيني راشدالزغاري بعد 30 عاما بالسجونرابط الموقع البديل
RT Ialredi فيتوالعارالروسي ضد مشروع إنقاذ حلب يغذي الإرهاب والتطرف ويفقد ثقة العالم في مجلسالأمن مؤسف ومخزي أن يكون موقف مصر ضد …
اكواد ٢٠٢ ٠ كود خصم سنتربوينت CC669 كوبون نمشى KR15 ماكس فاشون MG719 ممزوالدMH 17 مفارش الحبيب MZ8 السيف غاليرى قاليرى MH113 ستايلي استايلي M952 ليفل شوز MH85 فور هر فورهر MH135 فاشون فاشن MH167
تعين احمد الحبيشي عضو في اللجنة العامة للمؤتمر الشعبي واميناعامامساعد بدلا عن سلطان البركاني اول قرار يتخذه صادق أمين ابو راس
عندما ترى مثل هذا المشهد في ليبيا عليك أن تشكر ثورة فبراير المجيدة على أهدافها بنغازي
RT drnoursalem البنت في رمضان vs البنت في العيد
هتحبكلو تحاول تقنعها باللى انت عايزه بهدوء مش زعيق وخلاص
تابع أخبار اليمن العاجلة في تطبيق واحدأخباراليمنشامل كل اليمن صنعاءالتحريرموعدنا أخبارالرياضةشامل
أوباما يدرس فرض عقوبات جديدة على سوريا يدرس الرئيس الأميركي باراك أوباما عقوبات جديدة على سوريا يمكن أن تكون
ضيف الجزيرة القادم من الاهرام مثل كل مؤيدى الانقلاب قطعية واحدة هى هى نفس الغباوة والبجاحة والوقاحة
كذبة حقيرة الاهرام العربيمرسي طبع 65 مليار جنيه والبنك المركزى يأسف ويستنكر ويرفض التعقيب
الممثل الاستثنائي روبرت دينيرو بأسلوبه الخاص يغسل شراع دونالد ترامب
RT AlghadAlarai جمهور كرة القدم في إيران ممنوع من الاحتفال بسبب عاشوراء طهران
RT ameralkuaisi الحشد الشعبي يهدد أردوغان كما هدد السعودية من قبل ويهدد البضائع التركية قائلا إنها بخطر بسبب أردوغان ، وأن جيش تركيا …
لا تحملنا مالا طاقة لنا به ، ولا تختبر صبرنا فيما نحب
RT alwatanQatar مغني الروك روجر ووترز يشبه ترامب بالخنزير ويجدد هجومه على إسرائيل هيلاريترامب أميركا …
تم تقسيم شعب مصر أخلاقيا احرار وشرفاء ومتسامحون ومؤمنون مع الشرعية والعكس بالاضافة لجهلاء واغبياء مع الانقلاب
اليمنية مؤسسة روح الشباب توزع بطانيات شتوية ومصابيح للنازحين ب ذمار
AlameerMeroo94 داعش جانت بنص العراق والحليم من الإشارة يفهم
RT alrakkad مهما كابر البعض الارجنتين بحاجه ماسه الى هذا الرجل من دونه نتائج سيئه جدا الارجنتين من دون ميسي لاشيء
طقسالعرب نصائح لحماية بشرة طفلك من برد الشتاء المعلومة مقدمة من Biolaصحة طق …
إحنا إعلام نكدي والمسئول الأول عن حالة الكأبة الموجودة على وشوش المصريين …
د عبد المنعم أبو الفتوح على قناة الحرة أنا ضد مظاهرات ماسبيرو و ضد المظاهرات أمام الكنائس
صورة الشهيدة رضا رمضان 42 سنة التي استشهدت برصاص قوات أمن الانقلاب الفيوم انتخبواالعرص
أ ل م بين إبن تيمية وإبن رشد بداية الصراع بين السلفية والعقلانية 2 عبر YouTue
التعليم في مصر ولله محتاج يتدمر من القاعدة ويتعمل له اعادة تدوير كلاموكلام يوسفالحسيني السادة …
RT AFPar الوكالة اليهودية تعلن وصول دفعة من المهاجرين الإثيوبيين إلى إسرائيلافب يهود فلسطين
الفنان عادلأمام و نجله محمد يشاركان بعزاء الفنان الراحل محمودعبدالعزيز
إيران الإصلاحيون والمحافظون يتعايرون ب « غرين كارد »
كل ذنب الشعوب العربيه التي تعيش تحت حكم العسكر المجرمين انهم يقولون لا اله الا الله محمدا رسول الله هل وجدت دوله في العالم تعيش نفس شقاء الشعوب المسلمه والحكام الدكتاتورين الظالمه
شاهد ردة فعل أحد مؤيدي حزبالله على تشكيل سرايا التوحيد الدرزية بقيادة وئام وهاب لبنان
RT AlkhaleejOnline بعيدا عن العرب إسرائيل و السلطةالفلسطينية تتواصلان سرا في لندن
ليس عندي أدنى شك أن أنصار تيارات الشعارات الإسلامية سيلجأون قريبا جدا لتصفية المختلفين معهم في الرأي هروبا من فشلهم في حل أزمات الواقع
قريبا ستحل اليسا ضيفة عمرو أديب في برنامج كليومجمعة و تأكد أنا الفنانة الأكثر مبيعا في الشرق الأوسط …
سائقين اوبر وكريم يغرقون سياراتهم بعطور مخيسة تجيب التكة ليه ي خي ليه معنا ربو حاد مو ناقصين اوبر كريم مقاطعةاوبروكريم
إستمتعنا وأسعدتينا كالعادهوأبدا ما بنكتفي بكم ساعة من اللقاء عايزين أكتر ودائما بنتعلم منك Love You NNN …
في الفندق تواجد عدد من قيادات المشترك العادية لمقابلة هيلاري كلنتون ولكن لتأخرها في مقابلة صالح تم الغاء الموعد المحدد العلني
أسماء الجناة والمتهمين بالنيابة العامة وهي تباشر تحقيقاتها نحن سنكشف الحقائق بالكامل للرأي العام وسنحمل جميع الأطراف مسئولياتها للتوضيح
لا للمداخلة السلفيين في ليبيا
RT Raseef22 ظاهرة تسلل شبان غزة إلى الحدود مع إسرائيل إلى ارتفاع ، رغم مخاطر القتل والاعتقال
انا مش فاهم واحد عنده اكتر من عشرين الف متابع لمجرد انه حاطط صورتي و محور في اسمي ريبورت و سبام من فضلكم
اخلاء سبيل قتلة الأربع بنات بتوع المنصورة ، عجبا يفرج عن متهم في جريمة قتل بكفالة ، ويعتقل غيره بدون جريرة
اغنية جونقكوك تحسوها زي كونسبت اغاني جستن بيبر من كثر مايحبه ويسوي كوفرات له اغنيته طلعت زي اسلوب جستن في اخر البوم له
Echomoda “ بيونسيه ” وابنتها بأناقة “ غوتشي ” “ ولوران ” حقائب “ غوتشي ” Gucci تفضلها المشاهي ازياء فاشن
هناك حيوانات متحرشة و في المقابل جهود متطوعين لمقاومتهم و ناس نازلة و مش خايفة و ملايين ضد النظامتركيز الاخوان بس على التحرش قصر ديل
RT azizeyah شاهدت جزاءمن المناظرة بين المترشحين للرئاسةالأمريكيةالديمواقراطية هيلاري كلنتون والجمهوري دونالد ترامب ، وبغض النظرعمن سيفوز …
nasserduwailah هل يعقل أن حلب كانت العقبة أمام رحيل الأسد ومتى كانت روسيا موافقة على رحيله أصلا
shaarawyeman fatfuota انا اقصد الاعلام الغربي والعالمي
البنك المركزى التابع للانقلاب يعلن أن ديون مصر ارتفع لمستوى بشع غير مسبوق وتجاوزت 18 تريليون جنيه كارثة لا يشير لها اعلام العار
بداية بياع الخبل عباته توافق مشاركة الهلال أسيويا لذلك سيبيع خبول الإعلام للجماهير الزرقاء وهم العالمية حزن
في موسكو إشتري 4 بكرات ورق لامؤاخذه تواليتو إربح رحله سياحيه لفردين ل مصر تحياماسر
shahdhussaini اردوغان بنى تركيا اقتصاديا وسياسيا و سياحيا وامنيا اما العبادي دمرها طائفيا وعداء لجيرانه العرب وقتلا باهله فرق بين الاثنين
يلي اغتال الشهيد جبران تويني هو يلي طنش ويلي وزع بقلاوة شو بقي من قسمه بس متاجرة فيه
RT ummohsin4 اللهأكبرفطائس الروافض الشيعة في حلبخل ينفعهم الخنزير بشار والمجوس إيران والملحدين الروس
RT SA1418 يشهد رمضان جوا حارا في غالب البلدان ، يخففه عظيم ثوابه وجزيل أجرهقال من صام يوما في سبيل الله ، بعد الله وجهه عن الن …
AnaTota98 احمد الشيخ عمل اية فى الاصابة الاخيرة
AlKhaled1899 وماذا عن زيارات المسئولين السعوديين والقطريين لأثيوبيا وسد النهضه والترحيب ببقاء بريطانيا على اراضيكم ودعم المسلحين بسوريا ؟
RM4Ara نابولي ليس فريق سهل واعتقد ان لم يكن ريال مدريد اكثر حسما و لم يلعبوا بطريقة جماعية سوف نخرج على ايديهم
علمونيكيفاحبالأبوجوده حياة ؛ قسوته إرشاد ؛ أنفاسه رئة ثالثة دعواته نجاة ، شيب شعره جنة الأب هو ذاك الذي تطلب منه نجمتين فيعود حاملا السماء الأب هو السندهو من تميلي رأسك على صدره فيعتدل لك كل مائلويبقىالأبأوفىحبيبلابنته ولو أحبها أهل الأرض جميعا
يصبح الإنسان خطيرا عندما يتعلم كيف يتحكم بمشاعره
احمد فتفت صار مغضوب عليه بمجرد اعترضو على ميشال عون ديمقراطيه
أحيانا يكون الألم النفسي أصعب و أشد ألما من الألم الجسدي ٣ ٤ مذبحةبورسعيد المجدللشهداء إفتكروهم
عمليات الجيشالسوري مستمرة والمسلحون يشكلون جيشحلب
لا يوجد متعة في شنق رجل لا يعترض على ذلك هيكذلكالحياة لك ان تتخيل لو خلت الدنيا من الذين لا نحبهم
في ظل تحول البلاد خلال اقل من شهر بعرس ديمقراطي جديد اجد بعض شعبي ينتقد ويشتم ويخون ماحصل ليلة امس في المحروسه مصر الواقع
احمد الشيخ امبارح بغد ماسجل الجول عمل تحدي المانيكان فكان تعليق معلق النيل للرياضه ايه الوقفه دي هو الحكم لغي الهدف ولا ايه
دعوة الست قصده هيلاري كلنتون مثلا
الا غصب يخلون ميسي هو صانع امجاد الارجنتين
احمد الشيخ سجل 8 أهدافاللي يضحكك منهم 5 ضربات جزاءيعني حضرتك من غير ضربات الجزاء سجلت 3 وصنعت 2 في 8 مبارياتعايز تروح المنتخب علشان كده ؟
RT NirvanaMamdouh رد فعل الناس في الشارع لما المذيع اشتغلهم ان هيلاريكلنتون انسحبت من ترشيحها للرئاسة و ترامب بقى هو الرئيس
نرى ان قرار مجلس الامن اليوم حول مراقبة خروج المسلحين و المدنيين مع عائلاتهم م احياء حلب الشرقية نراه من حيث الضرورة لزوم ما لا يلزم
حكمة الأسبوع لكي يصدقك الناس عندما تشكو من إرث الإخفاقات الهائلة التي تركها لك النظام السابق لا ترث عن نفس النظام سياساته الفاشلة
لولا حبك ما ارتجف قلبي بيديه
يزيد انت غلطان الشيعة نسبتهم في البحرين ما تتجاوز ال ٢ ٪ استهبالتايم شخابيط
كل ده ولسه صغيره
RT kadiii20 الاهليبرشلونهريال مدريد طلبوا انهم يلعبون امام الاتحادويجيك طحلبي يقولك الاتحاد صغير جده الى مستنقعك ي ضفدع
حفلين في مصر ل راميعياش ليلة رأس السنة مشاهير RamyAyach
الحريري إيران رأس حربة التخريب في سوريا والعراق واليمن اليمن Yemen
يوشك أن يحل بكم جمس من الهيئة أقول قال شيخي وتقولون قال الله ورسوله Saudi
مكتوبة ليك واهي كل حاجه بوقتها يكمل حياتك بيا لما دخلتها وقت ماشافك قلبي شافت عيني فيك صورة حبيبي اللي في خيالي رسمتها اليسا
عن ألف صوت ، أنا أعشق نبرتك راميعياش ramyayach RamyAyach
RT MasirahTV مقالات مصروالطلاق مع السعودية بات بائنابقلم عبد الباري عطوان
كلامي لم يتغير من يستغلون الإسلام سياسيا هم من صاروا أكثر كذبا و فحشا
Zlatantmimi حتى مسجدنا له يومين يدعي بس وصخ ملعون محمي من روسيا وايران و امريكا
ستبدأ بعد ساعه ونصف اول مناظره بين المرشحان لنائب رئيس الولايات المتحده وهماتيمكين نائب لهيلاريكلنتونمايكبنس نائب لدونالدترامب
حد يسأل سيسي لما قال بكره تشوفوا مصر يمكن قصده ان احنا هنبقي شحاتين وهنبقي فرجة والدنيا تضحك علينا
يازين السوالف
إسرائيل قلقة جدا من إمكانية وصول الصواريخ الروسية من طراز إس 300 و 400 للجيش السوري وحزب الله وتطالب بتوقيع
كنا في احتلال اليهود ل فلسطين و الآن أربع عواصم عربية محتله من إيرانليتنا بقينا على واحدة ولم نفرط في اربعه
RT Almogaz تسريبات ويكيليكس هيلاريكلينتون قطر تدعم داعش وهذه خطة المواجهة
AskJeddah 1 قدم هنا أحوي الان إنضم الى فريق أوبر السعودية وأبدأ في جني الأموال يمكنك التسجيل في اوبر على لا يشترط
صناع الحياة مجموعة من الشباب جمعتهم المودة و الحب في الله و حثهم حبهم للخير في محاولة عمل إيجابي لإرضاء ربهم و
عندي مشكله مع لعبة SuperMarioRun في جهازي ايفون ٥ ، تطلع هذي الشاشة وبعدين يطردني من اللعبة
العاصمة مسيرة لمساندة بشار الأسد ضد الإرهاببالصور أنباء تونس
بتوقيتدمشق حمصوحدات من الجيشالسوري يستهدف مقرا للمجموعات المسلحة في محيط مدينة الرستن
لا انا مسمعتش جوجل دي انت بتخم يا ابو صلاح احمديونسفيصاحبهالسعاده
MahoulDZ4 واشبيك انت عمي غوغل وما قدرش يجاوب على هذا السؤال
فن منوعات تسلية شقيقة بيونسيه تنافسها وكريغ لن يترك جيمس بوند يبدو أن دانيا الكويت كويتيات
عرب 48 تطويق الأخبار الكاذبة على فيسبوك تهدد الديمقراطية
كيف تتشدق بهذا الدستور ؟
واشنطن بوست تحديد ترامب لوزير خارجيته سيوضح ملامح الإدارة الجديدة
MannequinChallenge داير حالة
عزام الأحمد ملف المصالحة بين فتح وحماس في يد قطر
اللهم اجعل عملي شهيدا لي عندما اسأل وشبابي فيما افنيته
أبل 54 من الأجهزة تعمل بنظام التشغيل iOS 10 البحرين الكويت السعودية الإمارات قطر عمان المنامة تكنولوجيا
صورة وخبر الأخبار عيدالميلاد المانيا Christmas
الناتو يكشف ضباط أتراك في الحلف طلبوا اللجوء
123 هنا خطأ مننا نحن الأحزاب المدنية فلقد وافقنا على هذا لعدم خبرتنا
أنت لاتحب السعودية ولاشي وعارف إن الوهابية منبع الأرهاب لكن جاءت تلاقي مصالح معها السعودية تحارب علي صالح والحوثي …
هدى عبد الناصر تدعو الى انتخاب احمد شفيق في مقال بالأهرام يا دكتورة هدى الا ترين الدماء على يد مرشحك ما ابعدك عن مباديء أبيك يا خسارة
RT kokydraz اردوغان وروسيا تطبيع اتفاقيات وسمن على عسل ، ، والاخوان اذ فجأءة ، ، وضوعوا كل انواع الاحذيه ف بؤهم ، ، ولا جابوا سيرة سوريا ولا …
طيري ياطياره طيري ياورق وخيطان بدي ارجع طفله صغيره ع سطح الجيران وينسااااااااااااني الزمماااااااااااااان على سطح الجيران فيروز
يارب انا مش طالب كتير انا عايز واحده فى خفة دم رنوش وجنان سوكا وجمال شيرىعادل ورقة جنات واى حاجة من صافيناز
الإخوان انتقلوا في ظرف نص ساعة من تكذيب خطاب البنك المركزي لأن النهارده السبت إجازة البنوك إلى تحليله لإثبات انه بيأيد كلام مرسيألا تنبهرون
اللهم أنصر السلفي الوهابي دونالد ترامب علي الشيعية الرافضية هيلاري كلنتون
RT adelgasm داعش تفرج عن 49 تركيا من القنصلية التركية في الموصل في ٢٠ ١ ٤ وتركيا تقول انها تحارب داعش ؟ صفقات وراء الكواليسerdoganisi …
أفضل ممثل لثورتنا 30 يونيو هو قائدهاسيادةالمشير علشان كده السيسيرئيسي 2014 سأنتخبالسيسىومشهنزللمستواك
يعجبني إلي يستخدم مبدئ الإقصاء ويرى نفسه نموذجا للشخصية السوية والعقلية الصحيحة وينبذ الإختلاف الغرب وعلماؤهم وفلاسفتهم ما وراهم إلا الفلس ولا يستحسن الإطلاع على علومهم ولا أفكارهم تحية لمن هو هكذا
ادعسني
أردوغان يطالب الناتو بدعم أنقرة ضد حزب العمالالكردستاني
RT osarh5 ريال مدريد والله واحشني موترغم ان القادم صعبالا اني اعد الايام والدقايقل شوفة
مختاريان احمد الشيخ
' ' وما النصر ا من عند الله ' '
بوتين يلغي زيارة لباريس بسب شروط فرنسية بشأن سوريا ريالمدريد برشلونة
عندما يحكم الخروفالحالة العصبية البائسة لبعض أنصار مرسي جعلتهم يحتجون على المقال قبل أن يكملوا قراءته للآخر
بصراحة ي مزة انت مزعجة
طريقة تعطيل محرك البحث بينج في ويندوز 10
tweetmeplease0 هههههههه حررتي 60 بهمتك وبهمة بوتن لخنزير ومرتزقة بشار لايرانيين ولافغان مشاالله عليكي شاطره
كاردشيان تتعاطف مع حلب و تقترح مجموعة وسائل لمساعدة السوريين النازحين و الحكام الكاردشيانات العرب و الخليجيين المسلمين و لا نخس
11GBale عندك الأربعة هولاءNBA4ARAB AHMEDGARNETT AlitoNBAO2Buckets
RT daloaqana1 الاتصالات ترد على حملة المقاطعة ببيان جديدوتقول نحن الوحيدوون التفاصيل اليومالثانيعشرراح …
إن الروح لترغب بغيمة مليئة بالمطر
NVIDIAME كلهم اصحاب فيسبوك
القيمة الأخلاقية فى مسلسل كيدالنسا طالما فيه فيفي عبده ونبيله عبيد وبدير أكيد الردح القباحة هدر الأخلاق انحطاط
مبارك عنده أبناء و مرسي عنده جماعة الوحيد اللي غلبان في البلد دي هو عدلي منصور تحسه إنه مقطوع من شجرة
كيري و لافروف يناقشان قضايا المنطقةناقش وزير الخارجية الأمريكي جون كيري مع نظيره الروسي سيرغي لافروف الشأن
فالنهاية قالها طلال مداحلملم جروحك وانسحب ، مالك نصيب ف اللي تحب
addouniatv تقصد دمشق اللي هي فرع موسكو بسوريا
خلص ولو جنرال كمشناك ، لو كنت بمثابة المخلص المنزل للشعب اللبناني العظيم كانت أخدتك القصة ٣ أيام مش أكتر من ٣ ٧ جلسة وما في منك أمل
إن كان جيش مصر غايتكم ، يامن تعجزون عن صيانةدبابة ، فالأجدى أن تفتحوا المزاد ، بجزيرتين وقرشين في جيب زعيم تمخضت عنه ثورتين ، متطرفة ومضادة
و السيسي حارب الارهاب عشان كده بتحصل تفجيرات حسبنا الله ونعم الوكيل
هناك فارق بين ان يكون المرشح يسعى لهذا المنصب ليلبى طموحا شخصيا لديه فى اعتلاء المناصب وبين أن يترشح لخدمة الوطن
للأسف مورينهو أخطى لأنه اعتقد بأنه يلعب أمام برشلونة و اشرك الاحتياطيين الان خاسرا بهدفين ، ليسوا كل الفرق برشلونة ي مورينهو
احمدشفيق هو الوحيد القادر علي تحريك الركود السياسي في البلاد و مواجهة السيسي في 2018 ده واقع سواء بتكرهه او بتحبه
سعد في ذكرى جبران تويني العدالة ستتحقق مهما اشتد بطش انظمة الجريمة
انا بحترم وبحب فريق كاريوكى فهما على الاقل اتكلموا بطريقتهم الى هى الفن فى وقت سكت فيه مشايخ ودقون ناس بترقص وناس بتموت
بس ممكن العرص يموت وساعتها حمدينصباحي ينجح بالتزكية ساعتها حيكون له تلات معارضين الاخوان و الفلول و مؤيدينالسيسىبيعملوافولولبعض
الشنقيطيبلاحدودحركة حماس هي الأنضج من الحركات الإسلامية الموجودة في العالم الإسلامي اليوم
فهد العرادي وخاله فرع بريطانيا
ماذالوالمدارسمختلطهتنفع اذا كان عندنا قانون للتحرش اما بدونه ماتنفع بتصير كارثه
مولانا بيخطب عم الفساد البلاد حت اصبحت العاهرات يمارسن الفاحشة مقابل 500 جنية رد احد المصلين قال 800 يا مولانا رد مولانا دا لو هتبات يابنى
هو أنا إزاي أعمل download لفيديو من تويتر أو فيسبوك علي الموبايل ؟
إللي مالوش فروة ينضرب علي لييتته المثل ده ينطبق علي خرفان قناة الشرق وإللي يمشي ورا أيمن الكلب مايخلااااش من ال شكلنا هانتفرج علي غسيلهم الوسخ بس من نوع جديد الخرفان
الاسلام يحتاج للميديا بشتى انواعهامن افلام واخبار وكتبلتوضح الصورة المشوهة من قبل الاعلام الغربي منظمهالتعاونالاسلامي
DianaHaddad ديانا فنانة حببت كل العرب بلبنان وخلتنا نتمنى نصير لبنانيين ونزور لبنان وك انت فخر لوطنك يا نجمة
RT memam8 وزارة الدفاع الروسية أكبر مناورة عسكرية مع مصر لمكافحة الارهاب منتصف أكتوبر الجاري via madamasr
حل واجبات انجليزي كتابة مقالات و براجرافات 0562742735
احد قد جرب يشتري قهوه من اي هيرب ولا امازون يتفضل يساعدني
خلقجميل إنك تحسن معاملت من اساء اليك
Meghter adullahalsaleh ستيج و حفلة ماتمحي ماضي بريطانيا الدامي و جرائمهم الانسانية ولا ننسى حروبهم الصليبيةمتى صاروا متسامحين ؟
WhiteAngelPlace ومن قال عنها نظيفه هذي السياسه يا تقبلها مثل ما إهيا يا تقعد في بيتكم تطالع أفلام هاري بوتر
ويكيبيديا تقرر الاحتفال باللغة العربية عالميا في 18 سبتمبر من كل عام وفق قرار 3190 الذي يقرإدخال اللغة العربية ضمن اللغات الرسمية
شاب مصري يرد على أكاذيب الإخوان عن إنجازات مرسي الوهمية وكله بالدليل والروابط وحياتك حاجة مشرفة ومحزنة في نفس الوقت
المونيتور يكشف هذه رؤية ميشال عون للحكم في لبنان لعل وعسى تنجح
شخص من كل اثنين ايدوا الانقلاب تراجع للخلف ولكنهم مقسمون لاربعة مستويات الضعيف يهاجم ببلاوى والغلاء المتوسط يهاجم
الاعلان الدستوري ناقص من هو القائد الأعلي ؟ ما هي سلطات الرئيس في وجود خطر حال حقه في حل البرلمان وحق البرلمان في سحب الثقة من الحكومة الخ
شاهد آخر كلام قراءة في رؤية ناعوم تشومسكي لسياسة الولايات المتحدة تجاه مصر
من كان مدرب اتلتيكو مدريد قبل مجيء دييغو سيميوني ؟ و كم بقي مع الفريق ؟ ادري ان اغلبية ستستعمل غوغل D
eiadtennis موفق ياكابتن يا اياد نشوفك تعلق على فيدرر في الموسم القادم بإذن الله
جرا ايه هو في ايه الدنيا جرا فيها ايه حتى شفيق باع نفسه للاخوان تجاوزت حدوداليافوخ
AlawiYousef aliaj52 يا ويلهم من بوتن
بالفيديو باراكأوباما نسى شيئا وركض خلفه الجرس BarackOama
فيتو شاهدأقوى تعليق من عمروأديب عن ضربة جزاء الأهليشاهد من هنا
ثلاث طرق للقيام بسوفت وير لهواتف نوكيا التي تعمل بنظام ويندوز فون
أسكت يا طحلوب ، يا عديمي الكرامة يا عبدة الطليان فبراير حررتنا من العبودية والطغيان
اخبارمستخبية اخبار الفن والمشاهير باراك أوباما يلتقي ليوناردو دي … اخبارالفن …
بمناسبة عيد المولد النبوي الشريف أهنئ الامةالاسلامية وخاصة من يفرحون بذكرى ميلاد الحبيب محمد صلى الله عليه وسلم كل عام وانتم بخير وعز وشرف
RT caors1 نحن مع مصر بالطبع مصر لن تركع مهما حاول السيسي في ان يجعلها تركع لروسيامصر لن تركع يا سيسي مصرلنتركع
الواحد يتضايق لمستوى وعي المجتمع لما يشوف مثل هذه التاقات سينما اختلاط قيادة مرأة كشف الوجه الخ ويتسائل لماذا كل هذا الشغف وجعل توافه الأمور محل الأولويات اللي فاقدها كثير من المجتمع وكأنهم نالوا كل شيء ومابقي غير هالمطالب ؟ فكر ووعي
أمازون تستهدف إطلاق متاجر متنقلة لبيع منتجات استهلاكية البديل
RT hanisunitan حقيقة لم يعجبني مصرتصوتلصالحالمشروعالروسي ولكن أين مدعين الغيرة والشرف والعروبة والدين من موقف مرسي بالامس و بوتين …
AtheerShawai عيناك طروادتان ، شعرك ستة أيام وسبع ليال من الماء ، أنت أسطورة لا يعرفها أحد أحمدالشيخعلي
RT LionelFCB في تكتيك لو يستخدمه الشايب العايب باوزا اضمن انهم بيفوزون بالراحة ، يوريهم بين الشوطين الصورة اللي نزلها ميسي و شف الحماس …
ريكي مارتن طلع شمال وبيتاخد ورا مصنع الكراسي من صغره
RT OsamaAlamri99 لله درهكلام ماتعلن نتخلى عن الإسلام لو تخل عنه العالم اجمعياأخي نحن لسنامضطرين أن نرضي خلق الله ونكفر ونجحدبالله [رابط]
يبغضني ، يقززني وأشمئز ان يحمل انسان في القرن الواحد والعشرين بعد تنوير الاسلام تفكير الجاهليه وهو لم يتعايش بتلك الفتره أشفقعليك
فيدرر ونادال خارج التوب ٤ في التصنيف العالمي للتنس لاول مرة من ٢٠٠ ٣ نهاية النجمين وبداية تنافس يديد بين جوكوفيتش وموراي
إلى أحمد الشحات البطل الشعبى الذى أحرق علم الصهاينة بعد أن دنس هواء مصر 30 عاما ارفع علمك فوق أنت مصرى يا أحمد المصرى يا أحمد العربى
8 كان حي الطبقة المتوسطة العليا في مصر و ذهب اليه الكتاب و المثقفين المصريين بحثا عن مزيج نادر يتفق مع طبيعته
مع تخفيض أسعار اوبر واخفاض سعر الغرامه أيضا يتوجب على UerKSA تغير مده انتظار الضيف أيضا واحتساب المسافه للوصول للضيف اتحاداوبركريم
اللي قرأ كل الكتب اللي شراهم من معرض الكتاب اللي طاف يسوي رتويت معرضالكويتالدوليللكتاب
واتس اب 0500776424
لحس تحرر جنس كس زغب سوريا مسقط فلسطين الرباط
RT alaraonline إيران تكمل فتح ممر إلى البحر المتوسط عبر العراق وسورياإيران سوريا العراق العرب
حسب ما بعرف و كل العالم بيعرفو ان النواب الن سنة و سنتان منظر و مصاريف زيادة عالخزية و بلا معنى منقوم نحن منرجع مننتحب واحد زيادة
فيدرر سيكون في دبي نهاية العام لذلك واقعيا يمكن له ان يلعب في مبادلة خصوصا انها تنتهي 31 12 في حين ان اول مباراة ل …
لو كل زملكاوى ه قعدو يشتمو ف ميدو واللعيبة أنا مقدر ظرفكو ماشى وأحب أقولكو عندك 21 فريق تانى ممكن تشجعهم يا كمك بس متشتمش الزمالك
الناقد السينيمائى رامى العقاد مهرجان القاهرة السينيمائى الدولى 38 قناة ا via YouTue مهرجانالقاهرةالسينمائى
الامةالعربية أنا بقول نختصر الموضوع و نموت من الهم أو جلطة على السريع أريحلنا و أريح للكل صدقوني
السعودية الكويت البحرين اليمن مصر سوريا هيلاري كلنتون ستنصر التاسلمات على شيخي المجدد بوتين هذه معركة اتمنى اني اشوفها كع كع كع
يجب أن نبدأ حملة توعية لحث الناس على التصويت بكثرة لأن ذلك ف
RT kdriyadh الأول أن سقوط الأسد يعني نهاية حكم الجيش والمؤسسة العسكرية في سوريا ، وهذا يسلط الضؤ على حكم الجيش في مصر ، وتبدو وكأنها الوحيد …
في حاجات بتحصل وتشوف انها ملهاش مكسب مع طبعا الاعلام اللي في اي عيل بقي صحفي واي لاعب بقي اعلامي وعنده برنامج
اليمنية الميليشيات تنهب بطانيات النازحين في ذمار
SamarSayed غوتشي
اليمن عاجل الدفاعات الجوية تعترض صاروخ بالستي في مأرب اعترضت دفاعات التحالف العربي صاروخا … …
يدفعون للممثلين مبالغ طائلة ليكونوا غير أنفسهم أو بالأحرى ليبحثوا عن أنفسهم
اعلام العار يعترف بالحقيقة ويعلنها البلد بقت ألعن من أيام مرسي فى كل حاجة هو انتم لسه شفتوا حاجة التقيل ورا
شرطة الاحتلال تعتقل ثلاثة مقدسيين بينهم طفلان بتهمة التحريض عبر فيسبوك
ماشاءالله اليوم ذا كله امطار
سياسي بالاستجواب ؟ وزير الاشغال الأمطار التي هطلت على البلاد تقدر نسبتها من 20 إلى 66 ملم وتعاملنا معها علميا وليس عاطفيا
نتهم عصام العريان وحزب الحرية والعدالة بإحداث فتنة وقتل وإصابة مصريين
روئيتك تريح النظر سماعك يريح الاعصاب كلماتك بلسم الجروح ي نجمتي الذهبية نوالالزغبي بحبك NawalElZoghi …
حسام البدري كل الاحترام والتقدير لفريق المقاصة ، حقق عدد نقاط كبير ومتواجد في المنافسة بقوة ، واللوائح لا تسمح بعودة أحمد الشيخ في يناير
« الديلى ميل » ترامب ينقل سفارة واشنطن من « تل أبيب » إلى القدس واشنطن القدس
مهاناجى هدفع الضرائب بس لما ادخل مستشفى حكومى هتعالج ؟ عمرواديب لا هتموتى كليوم ONE
RT FraihAlanzi هذه … حال دمشق العروبة اليومهذه … حال حرائرهاوهذا … مافعله الفرس بهاتحتضن طفلها نائمة بالشارعفأين أنتم ياعرب … ؟ ؟ سوريا [رابط]
يا له من عالم مزري تويتبخطك
تطبيق GIPHY CAM متوفر الآن لنظام أندرويد
فالله هو الحب ، ومنه الحب ، وله الحب
BATCAT95 والله ضحكتني ذكرتني ب الي طلب سجادة من امازون واخر شي طلعت كبر يده
saidhassan الله يعينكم على حكومتكم طلعتو من مرسي طلع لكم سيسي
هههههههههههههههههههههه من كل الخليج بس تعرفين السعوديه مره صغيره فما فيها سكان كثار
هل سنشاهد عكازتي سالم الدوسري مرة أخرى في معسكر المنتخب السعودي الهلالالسد
أمير الكويت يبعث برسالة شكر الى خادم الحرمين الشريفين جريدةالراية نحمدكياذاالعرش
احتفال احمد الشيخ على الطريقة الانجليزية
RT Rashedalkaaiii والله عيب حتى ميسي قام يطقطق علينا حد يشوف لنا حل مهديعليبرع انقذواالحلم اقالهمهديعلي
الشخص الي بتحبه رح تاخد من طبعه بدون م تحس
then0o1 mmss55 Godphoia1 Arrgwan ustenmoon هذه واحده من اغرب قضايا الخلافيقف انسان ويقول انا مسلم مسالم فيقال له لا تطبق الاسلام
mayadia مايا دياب بهديك اغنية الفنان الجزائري دي جي سنايك و جستن بيبر و عليك و علي حلاوتك
المجتمع الدولي يدين الهجوم الإرهابي الذي استهدف مجندين في عدن ومركز الملك سلمان يتكفل بعلاج الجرحى
ريفحماة الجيشالسوري يستهدف بالرشاشات الثقيلة تحركات الأرهابيين في قرية حربنفسة جنوب حماة مما أسفر عن مقتل وإصابة عدد منهم
ياباشمهندس دومة ايه الصايع ده الذى تطالب رئيس الجمهورية بالاعفاء عنه هل فى الدول المتقدمة يقدر أحد يتحدى القانون
الحمدلله كده الواحد عمل اللي عليه و انتخب مش فاضل غير ان الحكومة تعمل اللي عليها و تزور Egyelections
شركة فرنسية تقاضي أبل لاستخدامها لغة برمجة خاصة بها
ameralkuaisi ghazwanaljassem عامر الكبيسي كغيرهيحلمون بالعودة للوراء من خلال اردوغان او داعش او حتى من خلال ا …
RT wesalrsd رهبة من وحدة الرصد ب وصال معمم يغلق المايكروفون أثناء سبه للصحابة رضي الله عنهم محرم العراق البحرين السعود …
سامسونج تنافس أبل وتستحوذ على الشركة المطورة لسيرى البحرين الكويت السعودية الإمارات قطر عمان المنامة تكن …
RT Q8Pay Q8Pay وباقي منتجات كثيره وشروحات لايهيربوتجربة شراء من امازونوموقع كتبخلال هالايام ان شاءلله ننزلهم كلهم
itsNBA ssrg90 كلام سليم
قأل أحد ألح مأء ذأت مرة ' أخصم أه أسيب لأ ' سخريه مخطوف
أحمدشفيق « رجل الخليج القوي » يعود إلى مصر على وقع الأزمة مع السعودية الموجز via …
RT mnaw7 لا تيأس الإسلام باقي ولاتباليراهنت قريش علي نهاية الإسلام في بدر فأتت بخيلائها فباتوا ليلهم في حفرة تحت أقدام النبي محمد …
قتلوا وحرقوا وأصابوا واعتقلوا ولاحقوا وطردوا واهانوا وشوهوا كل الشرفاء ، كلنا غدا في الشارع احشد ٣ ٠ أغسطس لإسقاط الانقلاب
السيسي يكلف الوزير بالتدخل السريع بعد مشاهدة تقرير عمروأديبللتفاصيل
الانقلاب يجمع عددا من الفاسدين ليقدمهم لاشتون على انهم المفاوضون من جماعة الاخوان فضائحهم لم ولن تنتهى
RT a10892944 انتي ممحونه انتي انتي تنزلي صور ولاد وتقولي هييييح انتي غوتشي غوتشي غوتشي
عقبالنا
سامي الجميل هذه الحكومة لا تشبهنا وسننضم إلى المعارضة Leanon
RT Shevo22 الفيديو بتاع فورهاند فيدرر في الجراند سلام يحببك في التنس لو انت مش بتتفرج ما بالك اللي بيحبو التنس زيينا
النائب علي الراشد ليعذرني الشعب الكويتي فقرار اعتزالي الحياة البرلمانية قرارا نهائيا NO PLZZ NO crying so ad
بعد الانتخابات الأمريكيه إن لم يلتزم أردوغان بما تم الاتفاق عليه مع بوتين وهو سحب المسلحين من حلب ، فسيتم دكهم تحت التراب
لم يجعل التحالف العربي بقيادة السعوديه صنعاء كحلب والموصل بقصف كل شيءوهو قادر على ذلك ليعرف العرب واليمنيون هدف التحالف اعادة الشرعيه اليمن
فيتو روسي يفشل مشروع القرار الفرنسي بشأن سورية البديل
واتس اب على أندرويد يجلب إمكانية الرسم وإضافة الرموز التعبيرية فوق الصور والفيديو ريالمدريد برشلونة
استخدام لوحة مفاتيح الكمبيوتر للكتابة على هاتف اندرويد
أسألتويتسو لما ادخل في جوالي على جوجل واكتب مثلا سيرة شخص ما وعلى ويكيبيديا الحرة يحمل ولما اخرج اجده يحمل واسكر جوال يروح تحميل
ماذالوالمدارسمختلطهكل ممنوع مرغوب اذا من البدايه اتعودنا على هالشي ماكان تصير هالمشاكل كلها
ريالمدريدكلوبامريكا 130 م كمبيوتر
انطلاق حملة التحصين ضد شلل الأطفال في 13 محافظة يمنية
أخبارالاردن ترامب و ستولتنبرغ يبحثان مستقبل الناتو
مظهرشاهين ماشوفناش وش واحد من مشايخ السلفيين في ثورةيناير لأنهم مايقدروش يقفوا على المنصة
فالنسيايسحبعليالنصر العبوا مع جحفلي فاضي وعنده دوري حاولوا تفوزون عليه عشان تنفك العقده
يعني انا والله فكري هنيك وهني اهلك فيك على المواقف يللي ما فيها معنى الوطنية
اسحبوا الوثيقة الدستورية المشوهة نريد لجنة محايدة تضع ميثاق شرف نلتف حوله جميعاأولويتنا هى توحيد الصفوف وليس المزيد من الصدام والفوضى
حسبي الله موضفات الضمانالأجتماعي حائل لااخدمه ولا تواضع وعدم مصداقية كننا نشحدهم ياويلكم من الله عيب وخافوالله
مترجم خطاب قبول بوب ديلان لجائزة نوبل في الأدب المنصة
إخوان باعوعسكر خانو
قدمت أسرة التربية الإسلامية محاضرة شيقة بمناسبة ذكرى المولد النبوي الشريف بعنوان تعلمت من الرسول
الكرامة بدأت في بنغازي باغتيال المشائخ وتبدأ الآن في طرابلس باغتيال المشائخ
RT AFPar جماعة جندالاقصى الجهادية تنضم الى جبهةفتحالشام في سوريا
RT a7mao هيلاري كلنتون لابوج لابو شرفج يالعاهرة تعرفين الارهاب والتطرف وداعش منكم ومن عملائكم ايران والعراق والمجوس لاتستصغرونا عقولنا …
kasimf يا استاذ فيصل هل تتوقع ان نراك في سجون الاسد بعد اجتماع موسكو وطهران وتركيا فتنتك بين المسلمين لن تنفعكلاتحسبن الله غافلا
مصر منغيرك ولا حاجة و أنا من غيرها و لا حاجة
مدونة الملاك التعليمية ادارة الملفات والمجلدات فى ويندوز files and folder
منحبكجشي طنط عبر عن تضامنو مع المقاومة الفلسطينية قلن ازا خلصو صواريخكن خدو حبيبتي هي صاروخ بس بترخص لعيونكن سوريا سورية
اليمين المتطرف يقر بالهزيمة في « مارثون الرئاسة » بالنمسا
عدنلنج قائد الحزام الأمني يزور السجن المركزي ويطلع على قضايا المساجينعدن اليمن
ياريت حد يبعت عنوان مقر إذاعة الخوا جات التونسية الجديدة ل الدواسة محتاجين دواسة وعجلة وكلافين مواشي وخرفان حنجورية وخالد علي عنده مواهب ترجح كفته في الإذاعة ههههههههههههههه مشوها راس القرد
MusicArai اسلوب جستن بيبر ؟ ؟ ؟
من أسباب الحرائق عندنا في مصر 1 الجرد السنوي 2 الميزانية 3 عقب سيجارة 4 ماس كهربائي 5 الجرد السنوي 6 الإهمال 7 الجرد السنوي 8 9 10 19 99 180 الجرد السنوي
في الفندق تواجد عدد من قيادات المشترك العادية لمقابلة هيلاري كلنتون ولكن لتأخرها في مقابلة صالح تم الغاء الموعد المحدد العلني
أبل تنتصر على سامسونغ وتربح 120 مليون دولار محكمة الاستئناف الأمريكية بانتصار شركة أبل في إحدى معاركها مع من …
intstellarurst Es2all دى مشكله عموما ف ويندوز 10 كله غيرى النسخه وخليها 8 احسن
انا عندي اموت ولا اني اريح حد مش عايز يريح نفسه ساعد نفسك هتلاقيني بساعدك
3pymmOp8cFXzKn امريكا تحارب مع جيش العراق وروسيا تحارب مع جيش سوريا هل يحاربون عملاءاسرائيل لتثبيت حكم اعداء إسرائيل ؟ مصر اليمن لبنان
وبنظرة عينيه يختصر الكلام كل الكلام ولنا عودة سورياحلبتباد ستبقىحلب تمردلأجلحلبStandWithAleppo
RT hassanalishaq73 اردوغان محدثاحيدر العبادي انت لست بمستواي والزم حدك معاه حق
اليمين المتطرف سيحكم الغرب وسيعاني المسلمون هناكلكنه سيؤدي إلى تدخل الغرب ضد روسياسلبية السافل اوباما قتلتنا
الانفلات الأمني الموجود ليس نتيجة لضعف الأمن وحده ، ضعف مؤسسات الدولة وتراخيها أدى إلى تمرد على سلطتهاالدولة في خطر ولابد من إعادة السياسة
اعلان توصيل مشاوير توصيل طلبات من المطاعم وجميع المحلات تسعدنا خدمتكم ، ، في عنيزة 0531031399 عنيزةمشاويرنقلكريماوبرتوصيل
والمصحف مرتضي منصور بيتلكك لميدو زمالك
لا تأمنن الدهر فإنهما زال قدما للرجال يؤدبوعواقب الأيام في غصاتهامضض يذل به الأعز الأنجب
1 ضياءرشوان هو واحد من أسوأ من تولى نقابةالصحفيين تآمر مبكرا مع العسكر ومهد لهم الأجواء الإعلامية ل الإنقلاب وشارك في قتل …
عدلىمنصور مصر أخلصت فى الحرب والسلام سلام المنتصرين وأخلصت للسلام الذي التزم به الطرف الأخر
ازمات مصر الحقيقية لن تحل بالمتاجرة بالدين ولا بالحديث عن تطبيق الحدود والسياحة الشرعية ، بل ببرامج تشريعية وتنفيذية محددة
بسمة أمل هدية لعودة الحب لحياتنا
RT alhoraa23 تدريس البوم بيونسيه الاخير في الجامعات الامريكيه ليش ميدرسون البوم كاظم الساهر لجامعاتنه ؟ ؟
الحين السمج شلون يسولفون داخل الماي ؟
هالحين قارون كان في مصر وخسف الله به وبداره الأرض فكيف ظهرت كنوزه في الباحة إلا إن كانت الباحة تابعة لمصر
لا فرق بين هيلاري كلنتون وترامب في مواقفهما المعاديه للإسلام وللعرب والمسلمينلاتنتظروا سياسه معتدله ومنصفه من أمري …
زوجي هو حبيبي وأمان قلبي اللهم ياخيرالحافظين احفظ لي هذه النعمة
RT TheBaghdadPost بغدادبوست سوريا اليمنميدلإيستآي لماذا تمول إيران الميليشيات في الوطن العربي ؟
EwD07 تفو عليك ميت على ريال مدريد وهداف الدوري الالماني واسرع مهاجم بالعالم
هل ستستمر مكافحة الارهاب بالشعارات والأغاني الوطنية ؟ كفىعبثا واستهانة بأرواح الأبرياء
تدني بعض الصحف الرسمية والحزبية والخاصة إلى مرتبة الصحافة الصفراء الباحثة عن الفضائح والمزكية لمشاعر الانتقام والثأر
حلب أول بلد بالشام خرجعن طاعةالعبيديين سنة 462 ه وأقام الخطبةللسلطان السلجوقي السني والخليفةالعباسي واقتدت بها دمشق بعدذلكستبقىحلب
النفاقالحمساويالكيلبمكيالينوماذا ممكن أن يسمي السلفيون اعتداءات حماس عليهم ؟ وبماذا يمكن أن نصف ما تقوم به ق …
انهيار المنظومة الطبية في شرق حلب نتيجة القصف العنيف من النظام و روسيا و واشنطن تحذر
علمونيكيفاحباحذر تعطي اكثر مما يجب ، حتى لاتتحول إنسانيتك واجبات عليك ، انت مطالب فيها في كل مره ، ولو كان على حساب صحتك ، ووقتك ، وسعادتك ، وحياتك الخاصه
الوزير كيري لا يمكن لاقتصاد أو لدولة أن تتقدم ، إذا كان نصف شعبها مهمش حينما تشارك المرأة في مجتمعها يكون أكثر اس …
الاهليضمكدوووريالمحترررفينبورك من ملأ حياته بعمل الخير لأنه أدرك أنها أقصر من أن يضيعها بعمل الشر 2 n8gh
malakalhusaini جوالي ايفون ٤ والله امنيتي اغيره بتكسبين فيني اجر
اللهم ياكريم انصر اردوغان ومن معه واجعل تركيا كما كانت الدوله العثمانية التي وحدت الامة الاسلامية والتي تجمع المسل …
هو لازم الكل يشيد ويمجد ممثلتكم والا يكون غبي ؟ ريلاكس ما يسوى عليكم هالزعل والله البعض
دعبد المنعم ابو الفتوح يتحدث عن ذكرياته لواقعة المشادة الكلامية بينه وبين الرئيس السادات
RT CadmusTV الملخص للمناظرة الاولى كلنتون ترامب هيلاريكلينتون دونالدترامب المناظرة …
RT alkhames وقع أردوغان وبوتين اليوم اتفاقا بشأن إقامة خط أنابيب غاز باسم التيار التركي عبر البحر الأسود ، لنقل الغاز الروسي إلى جنوب شر …
ميريام فارس تنشر أول فيديو لابنها جايدن myriamfares
ابارك لكم ولنفسي بفوزي بانتخابات المجلس بواشنطن واعدكم بفوزي بالمناظرة يوم الثلاثاءالقادم بوجودي مع المهابيل الثلاثة ساخر سعودي
ألبوم أياميبيك على قناة اليسا ب اليوتيوب AyamiBikAlum9thAnniversary elissakh
elsheikh22 ترجع بالسلامة يا نجم الموسم ده تقدر تثبت لكل الناس أن أحمد الشيخ كان مظلوم ومارتن يول معرفش يستفاد من نجم بحجمك بالتوفيق
انت تصحى الصبح في فيلا مراسى تطلع الشيشية وتمسك الايباد وتكتب الطبقة الفقيرة بتنهار يا ريس مش لاقيين ناكل واحنا بقى نصدقك عادي خالص
برلمان الشباب اليمني يدين المجزرة السعودية في الصالة الكبرى بالعاصمة صنعاء
صورة مرسى على المسجد الأقصى و أغنية السيسى على التلفزيون الإسرائيلى شتان الفارق
كل من يقف ضد مواجهة الإرهاب في مصر إرهابي السادةالمحترمون
استثناء فتح الشام من الاندماج حيلة قذرة لافشال الاندماج اللعبة واضحة و مكشوفة وهم يريدون شيطنة فتح الشام أمام ما يسمى المجتمع الدولي
Shopperar يا طويل العمر ابي جوال HTC X8 لون اسود من امازون هل فيه ولا لاوهل يشتغل بالسعودية ؟ 3G و 4G
شرح تثبيت نظام ويندوز 10 الفورمات نصائح مهمه بعد التثبيت 2017
سامح عاشور نقيب المحامين الإخوان المسلمين لا يسيطرون على مفاصل نقابة المحامين ، وأنا ضد شطب المحامين الإخوان لأنهم إخوان فقط خليهم بروح أمك جنبك طالما الحكومة راضية عنك دول إرهابيين يابن الوسخة عالصبح إرهابيين لازم تلبس منهم خازوء عشان تعرف إنهم إرهابيين ؟
RT drnoursalem أنا عارفه بوكيمون أيه ده إلي بيدورو عليه دنا بمسح إيدي في الكنبه عشان مكسله أقوم اغسلها
واشنطن تتوعد بمحاسبة 12 ضابطا سوريا رفيعا نفذوا هجمات على المدنيين في حالة الحجب
لافروف يعلن فشل مبادرة حل الأزمة في حلب ويتوعد رابط بديل
شكرا دونالد ترامب لاجتهادك العالي وهمتك الواضحة لضمان نجاح هيلاريولأدائك التمثيلي العالي الذي يوضحبرنامجك الانتخابي في الصعود الى الأسفل
بعد قليل ننشر لكم فيديو من ندوة دعلاء الأسواني من ساقية الصاوي بتاريخ 1462012 ويوضح موقف دالأسواني من انتخابات الإعادة الأدمن
شركات الاتصالات مدري وش يبون من اعلاناتهم لاتكوني بطاطا ؟ ؟ واختاري نوع الخدمة ؟ ؟ حاولت اربط بين الاثنين عجزت الاتصالات اعلانذكي
هل تعرف معنى اسم الله الصمد ؟ الصمد الذى يقصد إليه فى قضاء الحوائج الصمد لا يحتاج إلى أحد و يحتاجه كل أحد
اقول مساء الخير والا وقتكم مايسمح ؟
ومن أمارات البلاهة الإخوانية الفرحة بالحديث عن ضعف المعارضة وغياب البديل السياسي مع أن ذلك يستدعي الخوف لأنه يعني انفجارا عشوائيا أخطر
اثنين في هذا الزمن ما يعيشون راعي الضمير ومن يقول الصراحةحقيقه معرضالكويتالدوليللكتاب
rmzz1 و عليكم السلام اهلا بحضرتك ، يرجي عمل محضر بالمطار و ارسال رسالة الي myaggageegyptaircom والقسم المختص هيقوم بمساعدتك
الجيزة حاميهاحرميها حالة أستاذ بطب طنطا للتحقيق بسبب رأيه على الفيس بوك قرر الدكتور عبد الحكيم عبد الخالق ،
تأكيد المواصفات الرسمية للهاتف نوكيا D1C العامل بنظام أندرويد
ريكي مارتن صام صام و افطر ع بصلة
Retweeted منار الرياض manar9alriyadhالنصر العالمي أول فريق سعودي يلعب مع ريال مدريد في بطولة كأس العالم
أمين عام حلف شمال الأطلسي عدد من الضباط الأتراك طلبوا اللجوء في بلدان في الحلفتركيا الناتو السعودية جوالمن …
هناك بلاد منعوا فيها المساجد عن الاذان فقامت الكنائس للاذان والصلاة فيها انها فلسطين
ضميري الدراسي مسوي MannequinChallenge من امس
كان سيصبح حظ مرسي أفضل في الحكم لو لم يكن قد اهتم بقراءة سيرة قائد جماعته حسن البنا ، بقدر إهتمامه بقراءة سيرة نيلسون مانديلا
شاهد مقطع خاص نهديه لعشاق الثلوجتابعونا دائما عبر تطبيق طقسالعرب أمطار السعودية
RT ishawky الأرجنتين لا تساوي شىء بدون أحسن لاعب في المجرة ليونيل ميسي
u3umran حسبي الله ونعم الوكيل فيك يا سيسي يا كلب عميل الصهاينه ربنا يخلص مصر من احتلال العسكري قريب ان شاء الله
ليبيا الجيش يسيطر على « النيروز » بعد معارك مع القاعدة
RT Arai21News سيدرا طفلة سورية في عمر التاسعة مربية لطفلينرابط الموقع الجديد
تركيا تنفي عقد صفقة سرية مع روسيا حول سوريا Leanon Daily
مبدئي في الحياة وش جانا من السفر غير موت فراس ويا ابوه اضحك واضحكي ما حدش واخد منها حاجة هنيدي
إسرائيل تطلق اسم بيريز على مفاعلها النووي قررت الحكومة الإسرائيلية إطلاق اسم الرئيس الراحل شمعون بيريز على ا
بالفيديو ماذا فعلت لميسالحديدي بعد ان تم تقلديها هي وزوجها عمروأديب ؟
ناااااار اللعبة SuperMarioRun
RT fed89erer مشهوريستاهلالشهره الساحر السويسري روجير فيدرر
يعنى مش عارف بياكلوا الظباط خرا عشان يجى لهم قلب يكهربوا طفل فى سنة سادسه ابتدائى ولا ايه باسم
عبد المنعم ابو الفتوح اعداء المصريون فى الخارج والداخل يدبرون مؤامرات لاجهاض ثورة يناير
Godphoia1 3lya12 mmss55 ustenmoon انصحك نصيحة صار لك في غرب وقت اذا لماذا لا تستعمل غوغل وتتحقق اذا الغرب لم يعزك فصدق حتى المريخ
وزير الخارجيةالفرنسي إيرولت يؤكد لحجاب ضرورة انفصال المعارضةالسورية عن النصرة
بييجي يوم كل الأصدقاء يدورولك ظهورهم إلا الصديق الصيني
قبولالجامعه الدول الاخرى الأولية لأبناء الوطن وهذا الشي معروف هنا عكس الاولية للأجنبي ومجانا بدون فلوس ويتم تقديمه على المواطن
وزير سابق في حكومة الاحتلال مكان النساء في البيت وتربية الأبناء والمطبخ وليس في الخدمة العسكرية
عن انك تصاحب باباك ومامتك وتحكيلهم عن كل حاجة من غير ما تخاف منهم لانك واثق انهم هيساعدوك
من العنصرية أن تؤمن أن العربجي مهنة دنيئة عيب على ذقنك يا شيخ
حبيب ريكي مارتن اصله سوري لابقييين لبعض
من اصدارات دارالصميعيالجامع لأحكام الكفالة والضمانات على المذاهب الأربعةأبي عمار ياسر الدمياطيمجلدانمتوفر ب …
معرضالكويتالدوليللكتاب مسابقاتصقورالسعد لوعندكمليونريال صوتوا لسعد السبيعي الله يسعدكم
روسياتريداخراج الثوار والسكان من بلدهم حلب وارسالهم لأدلب لتصفيتهم هناكشرقي حلب سيكون تؤام قروزنيصلف بوتن سيجعله منبوذآبافعاله امام العالم
بلحهنيتهسوده على لسان دبلوماسية رسالة من تل أبيب ل السيسي شعب إسرائيل معك
رحم الله جمال البناكان له ككثير من العلماء آراء صادمة وكان لديه النقاء الكافي لإعلانها والدفاع عنها وتحمل ضريبة الهجوملكن عطاءه أوسع بكثير
ريكي مارتن خطب واحد سوري يا فرحه امك بيك والله
فهههههههههدغشششششششاااااامالببببصمممممانالحفيظ ، erD
عندماا لا تكون بقربي لا ااشعر ب طعم السعادهه و قد ااخبرتك ب ذلك مسبقا لكن ' الثور ثور ' عذرا تحمست
بانورامااليوم على قناة المنار عمليات الجيشالسوري لتحرير حلب وتهويل الدول الغربية على دمشق و موسكو عبر
نقول للرئيس التركي اردوغانالزمحدودكالعبادييمثلالعراق
ورغم ان الكلام اصلا بينقص حاجة كل ما زاد ورغم انى جدع وتقيل وعمرى ما اقولها بالساهل منزمانجدا محمدمحسن
الكرامة لا تعوض بالأموال ، وهي ليست سلعة تباع وتشترى ، والإمارات لديها أموال ولكن ليست لديها كرامة كالعاهرات تماما
أحداث هامة بفعاليات اليوم الثالث ل مهرجانالقاهرةالسينمائي
رفض الكونجرس الأمريكي بأغلبية ساحقة يوم الأربعاء الفيتو الذي استخدمه الرئيس باراك اوباما ضد تشريع يتيح لأقارب
ميريام فارس تعمدت إخفاء وجه ابنها في أحدث فيديوله ؟
1 ده حلم قديم يبدو أنه اقترب تحققه بإذن اللهكان عندي مشروع مسرحية من كام سنة مع الفنانة سهير البابلي بس مااكتملش للأسفيامسهل
بيت صغير بكندا مايعرف طريقه حدا فيروز
مصارعة الثيران الإسبانية قتل من أجل المتعةلو كان في دولة اسلامية ؟ لصورها الاعلام الغربي كدليل على وحشية المسلمين
RT dahanyemen ،
الذي يسعى بحل في اليمن يفضي بتغييرالرئيس اوانهاءالتحالف هو عدويريدتدميرمابقي من اليمن وتثبيت الانقلاب وجعل اليمن في فوضى عارمة كيري قابوس
قمة الغطرسة الروسية في سوريا من لم يسلم رقبته للجزار بشار فهو إرهابي لافروف موسكو ستعتبر كل من يرفض الخرو …
عادلامام احنا فقدنا فنان كبيرمحمودعبدالعزيز adelemam fansadelemam قروبمحبيالزعيمعادلامام etبالعربي
مصر التحرير صور ريكي مارتن يخطب رسام سوري جبهةشعبمصر
نص اكاونتات هاري بوتر دارولي فولو
المصرى احسن واحد تزنقه فى الوقت يشتغل اهوالله
RT ashraafalsaad لقاء القمة بين روسيا وتركيا اردوغان موقف تركيا تجاه سوريا متناغم مع روسيا لكن مصر لما رفعت ايدها امس تبقى خاينةht …
Yaqoozz حاليا نوفاك قبله نادال قبلهم فيدرر الافضل على الاطلاق
RT TahrirSports لأول مرة منذ 13 عام لا يتواجد روجر فيدرر أو رافائيل نادال ضمن الأربعة الأوائل في التصنيف العالمي للتنس
حسينية باقر العلوم احد اهم أوكار حزبالله في أفغانستان كابولفيها يتم الشحن الطائفي و المذهبي لتحريض شيعة افغانستان للقتال في سوريا حلب
RT saqorg بلومبيرج الأمريكية السعودية تملك احتياطات نفطية تكفيها 70 عاما Via saqorg
اللى بيتولدوا وبيعشوا فى العواصف ما بيخافوش من الريح مشتاقاسمعجملهعادلامامكلمهلحبيبقلبكحبأعمىولسهيامصرهشوففيكي
الحياةبرس حماس تنظم تظاهرة في جباليا تنديدا بقرار الاحتلال منع الاذان
الله يحمي هالعيون nadinenjeim nadinenassinjeim nnn star actress ناديننسيبنجيم
أنصار الإخوان فرحانين قوي بلبانة إحنا لو نزلنا الشوارع هنربيكو وفاهمين إنهم لو نزلوا وعملوا موقعة جمل جديدة وقتلوا كل الناس إنها هتخلص
وصل الإفلاس بالإخوان إلى حد فبركة تصريحات على لسان المفكر الأمريكي ناعوم تشومسكي تبرر تخبط قرارات رئيسهم لكنهم إتفضحوا فضيحة المتطاهر
الرئيس الامريكي اوباما في خطاب وداعه للبيت الأبيض قال كلاما خطير جدا
لاحول ولاقوة الا بالله
بروحي فتاه اصابك عشق عبد الرحمن محمد مغرم انا بيك مروان خوري سلم علي روبي علي بالي شرين بالعكس رامي عياش ك …
RT shrshor72777723 شاهد يوم عاشوراء كما وصفه سيد الخلق محمد للمسلمينويوم عاشوراء كما وصفه الخميني الهالكللشيعة
s8nscookie ilxne الله معاي ياكوكي ومعاي تعاويذ هاري بوتر السحريه
الأمالمثالية … تخفي دمعتها عن أطفالها حتى لا يدخل الحزن إلى قلوبهم تظهر ابتسامتها لصغارها وإن كان قلبها يعتصر الألم قلبها كبير
محافظ المنوفية المرتشي كان بيستعمل الشفرة في كلامه لما يسأل عن الرشوة بتاعته رشا بتسلم عليك
RT coacharca عجججججججيب هالانسان والله يفهم ركزوا على كلامه عن ميسي درر
بوابةالوفدشاهد عمروأديب يكشف مفاجأة عن الشامبو
بتكليف من الرئيسالأسد الوزير عزام يقدم التعازي ويشارك في مراسم حفل تكريم القائد الراحل فيديل كاسترو
اخترنا لكم انفصال أنجلينا جولي عن زوجها يسحق الجنس في غوغل
اليمنية صدور قرارات رئيس الجمهورية بتعيينات عسكرية
RT CHIVOS3 أمريكا أبادت الهنود الحمر ، ودمرت السهول الخضر ، ولوثت السواحل الزرق ، واحتلت الأراضي الصفر ، ثم تصدقون أنها تكافح الإرهاب
شب ة أخبأر ألضأحية DNN خريطة الاحياء الشرقية في حلب بعد سيطرة الجيشالسوري وحلفائه
مراسل العربية اجتماع مغلق لوزراء خارجية الدول الاسلامية لبحث البيان الختامي حول سوريا syria impress me x
الجيشالسوري يسيطر على طرق امداد المسلحين القادمة من جهة حزرما باتجاه بلدة الميدعاني بالغوطة الشرقية في ريف دمشق
يامن تتحدث باسم الاسلام ثم تلقى على من يخالفك في الراى بصندوق قمامة من البذاءات كثيرون ممن تشتمهم اكثر اسلاما منك لانهم مهذبون
سورياأطفال الحلب أول ضحا اء القصفحلب الاطفال حقوقالانسان الاممالمتحدة
ايمننوروفضيحهاسطنبول الخرفان زعلوا من بوتكس وقلبوا عليه عشان سابهم وإشتري كلب
النظام السوري لا يريد ان يعترف بأن هناك حدود للبنان ، كما لا يريد ان يعترف بأن لبنان لم ولن يكون جزءا من سوريا جبرانتويني استقلاليات
وزير خارجية كندا ونواب من أصل لبناني في بيت الوسط
فالانتقاص من صلاحيات البرلمان المنتخب واعطاء صلاحيات تشريعية لمجلس استشاري معين هما أمران ينبغي على كل مؤمن بالديمقراطية أن يرفضهما
RT alir20091 ملياراتالعمرهعلىهوىمصر سقوط بشار الكلب معناة سقوط سيسي
حد فاكر سانتكاترين و الناس اللى ماتت و كل واحد كان عامل فيها محلل سياسى شعب زياط من يومه و الحكام
اديش كان في ناس عالمفرق تنطر ناس وتشتي الدني ويحملو الشمسية وأنا بأيام الصحو ما حدا نطرني فيروز
المقابر التي تضم تحت رخامها الأحياء وتترك الأموات ويمشون ويجيئون في شوارع حياتنا من القدر
ههههههههههه مسخرة ده فف نفسه بملاية سرير بيتهم ده ولاأيه ؟ ياليلة سودة أيه اللي عامله في نفسه ده ؟ وبيضحك
شجرة النجمة الذهبية ذهبية نوالالزغبي
RT rahimmohey الحوار المتمدنالملف الذي يرعب ملالي إيران المقاومةالايرانية الشرقالاوسط 1988Massacre [رابط]
السفيرالاحمد يشارك في أعمال الجمعية البرلمانية الناتو المنعقدة في مدينة اسطنبول
7RFEE Adullahaat7 اخس مشغلين اغنيه جستن بيبر
Optimistic2nd ده في راي من اعظم الممثلين الي انجبتهم بريطانيا شيء فظيع في التقمص والتمثيل
eliaskhz والله ثم الله لاجيبك على وجهك لو انك في قلعة وادرين في لبنان او فلسطين جايبك جايبك و بعدها بعلقك و ادخل سيم مجمر في مكوتك يالكلب
RT Alialoun1122 الممثل الامريكي روبرت دى نيرويصف المرشح للرآسة دونالد ترامب إنه شخص خنزير وكلب كارثة وأريد أن ألكم وجهه htt …
أخر خاطر قبل النوم اكبر جريمة في حق الثورة وحق مصر هو ان نحرم انفسنا من الفرصة الحقيقية التي دفع شهداء الثورة بأرواحهم من اجلهاو مازالوا
العصابة الموجودة في سجن طرة لا يزال لها رجالها وأموالها خارج السجن وتدير عملية الانف
RaficNaja اكيد لا بس مابدنا البلد يتدمر كونه امير داعش الاصيل واكيد يروضهم
بوتين و ترامب مختلفان بشأن دور كوبا في عهد كاستروصحيفةالخليج
قطرالخيريةتزداد معاناة النازحين السوريين بحلول الشتاء حيث يجتمع عليهم البرد والجوعساهم برسالة SYAB ل 92642 بقي …
نرفض تقييد حق الاعتصام وإعطاء سلطات مطلقة للأمن في منع التظاهر والمبالغة في العقوبات وتوسيع حرم منع التظاهر لا للقانون بصيغته الراهنة
اعتراف انهرده كان يوم عالمى وكله بان على حقيقته
شب ة أخبأر ألضأحية DNN لافروف الولاياتالمتحدة والناتو يؤججان حدة التوتر في العلاقات
najahmali اهل الكفر والزندقة في خندق واحد لقتال المسلمينمسيرة البراءة من المشركين ولا ادري هل بوتن مسلم ؟ بوتينروحاني
احنا العرب ما فينا خير لبعض يعني السعودية زيها زي المانيا ٣ نقاط ومع هيك بنحب المانيا وبنكره السعودية
عاجل القضاء الإداري يقرر وقف الانتخابات البرلمانية ، وتحيل القانون إلي المحكمة الدستورية
بعد خطوبتهما ’ المغني الأميركي ريكي مارتن يعلن عن نيته الزواج من شريكه الفنان المولود في سوريا جوان يوسف مثلييالجنس
اغنية بيونسيه who run the world ترفع الأدرينالين بشكل غير طبيعي
علي الحكومة إتخاذ العديد من الإجراءات وبسرعة وبلاها جمع موافقات وأختام وبلا بلا بلا بلا البلد في حالة حرب يا أوساخ طهروا الإعلام م الإرهابيين إللي في صورة إعلاميين وضيوفهم إللي بينشروا الإرهاب مع الإعلانات طهروا الفضائيات طهروا المؤسسات روحي إستحمي ياحكومة
تصويت مصروالاردن يشتري غاز من اسرائيل رغم الدعم السعودي والقطريطقتين بالراس توجع ياعربقلت لكم الخطا بالاداره
رئيس حزب النور الوهابي ظهر على الجزيرة وظل يلعن في وثيقة السلمي عندما قال له المذيع ان المجلس العسكري المسئول الاول عن الوثيقة رفض التعليق
مستشفىالجلاءرغم كل ما حدث و يحدث و سيحدث ستظل بنغازي صمام آمان الوطن و لابدمنليبياوإنطالالنضال بسواعد أبطال شجعان و عقول نيرة
و للعلم ، لحد اللحظة دي ولحد ما الحكم يتنفذ ، بدل العدوى للأطباء ١ ٩ جنيه وطبعا للقضاة ٣٠ ٠ ٠ جنيه مش موجودة في أي بقعة على الأرض
الجيش واللجان الشعبية يكسرون زحفا لمنافقي العدوان على منفذ البقع وسقوط عشرات القتلى والجرحى بصفوفهماليمن FCBlive MannequinChallenge
بنغازيالبيضاءاجتماع مصالحة وتوافق بين قوتان عكسيتان منذ لحظات ونجحت المصالحةبارك الله في الأشخاص الذين وفقوا بين المتخاصمين
للتذكير فقط اذا ركبتي معي تذكري انا ماني سواق على كفالتك ، ، ترا عادي جدا انزلك عند اقرب رصيف اوبركريم
RT ELReyFCB بيب ميسي أفضل لاعب في تاريخ دوري الأبطال و لا يوجد من هو أفضل منه و يلوموني فيك
أهالي الشهيد صادق عبدالله الجريزع يؤكدون على حقهم في القصاص 20 11 2016 fmq فيروز
oscarswiIde يا بيونسيه
افضلطقملروجرفيدرر جميع الاطقم على المايسترو فخامه ولاكن ناخذ بعضا منها
الانقلاب افسد زيت التموين والوزير أبو زيت أفسد الرياضة
روسيا تستأنف غاراتها المكثفة على حلب الطائرات الروسية تستأنف غاراتها الجوية على مدينة حلب فيما وصف بأنه أعن
RT raedsyrian002 التغطيةمستمرة هيلاري كلينتون تسرق شعار حملة الأنتخابية للرئيس السوري بشار ا سد سوا يا حيف
الحملة الشعبية لمكافحة الأفورة
القدسشرطة الاحتلال تعتقل ٣ ٠ مشتبها من مناطق شتى في البلاد للاتجار بالمخدرات
هالبشر غريبين أو خبثاءكانوا يطالبون جبهة النصرة بالانفصال عن القاعدةعندما انفصلت وأكدت أنها لا تتبع اي جهة وغيرت إسمها مازالوا يشككون فيها
ايش تتوقع يعني اجر عمرة او حج او مثلا استهزاء صريح يجهله الدلخ الرويبضة اللهمإجعلالقرآنربيعقلوبنا
RT ahlalsunna2 سوريا الجيش السوري الحر يسيطر على قرى براغيدة والشيخ ريح والبل وجارز بريف حلب الشمالي بعد معارك مع تنظيم داعش
iamS3D Ezlam ثم انك ليه قررت اني باشبههم بالجزم ، في كوتشيات في التويت برضو ولا انت عنصري وبتحب دونالد ترامب وحمدين صباحي ؟
كتب احد السوريين الجيش امتص دمنا اربعين عاما ثم قتلنا نحن فى مصر عانينا نفس المأساة ولكن لستين عاما
بعد ما الأردنين اتطمنوا انه قصه السيتي مول بسيطه و ما في حدا متضرر شوفو هسا التخويثات والتعليقات التايملاينالأردني
الشده والحزم والعقاب يسعى الاعلام الغربي والعلماني لمسحها من قواميس التربيه ليخرج أجيال ضعيفه أنانيهوقد حزم وعاقب وشدد الانبياء تربويات
اكثر حاجه تستنفز في بعد نشوف صفحه للخوارج في بنغازي ونشوف تعليقات نلقي واحد من غريان ولا صبراته ومصراته يقوللهم
' ' إسرائيل ' ' توقف مخططات البناء الفلسطينية بالقدساسرائيل فلسطين الاحتلال السبيل
جديد “ غوغل ” جزيئات “ نانو ” لتشخيص أمراضالسرطان
4 للتوضيح تماما كما سجلت رفضي في اجتماع سد النهضة لغياب الشفافية في مسألة سيناء وفي كلمة علنية فخرج البعض مدعيا شكري على الشفافية في سيناء
jaleesorg الروائي والكاتب طالب الرفاعي و الأستاذ علاء جابر من ضمن حضور اليوم الرابع في بوث مبادرةالجليس …
و الكائن الهلامي المعرض اللي كان مقوم الدنيا على حكومة هشامقنديل و ساكت على حكومة محلب رمز الحزب الوطني حراميةالدعم
RT FAWZIALAJI طفل أمريكي يكتب رسالة للرئيس أوباما ليسمح للطفل السوري عمران بدخول أمريكا ليعيش مع أسرته ويتخذه أخاسوريا
كتاب همزة بلا أخطاءلعواطف العلوي dahshaton تجدونه في جناح مداركمعرضالكويتالدوليللكتاب
لو لابسين اليشماغ والعقال العربي ويدعمونة اهلنا في الخليجكان قامت قيامة الغرب الصهاينةالمجتمعالدوليالمنافق
أقول للشتامين مشكلتكم ليست مع الكتاب والإعلاميين بل مع جيل ثائر خذلتموه وخنتموه ثم أصبحتم تحملون دمهوأختم كلامي بقول المرشد ماذنب النباتات ؟
مؤسسة صينية تفرض ضمانات مخلة بالأدب على الفتيات للحصول على قرض
أبل أكبر المستفيدين من مشكلات شركاتالتكنوجيا
يفضح كذب قناة الجزيرة ويكشف تمثيل الاخوان دور الموتى
سلسلة لقاءات الحريري في بيت الوسط
نحنا بلد وشعب فريدين من نوعنا عادي تعطل جلسات انتخاب رئيس جمهورية وتضل مصر إنو إنتا أو لا أحد فاهميناغلط
من احتفالات المولد النبوي الشريف
يا خسارة اللي بنرفعه ونعلي فيه
والله من شين النفس فيني اليوم اعتراف
اون تى في تجبر ضيوفها على قول ما تريد والمذيعة ترفع ورقة امام الضيف ليقرأ منها اعلام العار
على ما يبدو المنازل ستصبح ذكية هي الأخرى وهذا ما تقدمه لك غوغل لتحصل على هذه الميزة الحديثة
يحرم علينا شربك يا جوزه روحى و انتى طالقه ملكيش عوزه محمدمحسن
ازاي البرادعي يقول ان الهولوكوست مأساة انسانية و ان بوذا ممكن يكون نبي و ان السلفيين متطرفين و يطالب بعودة اليهودايه ؟ ده عصام العريان ؟
مستوطنة ألونشيفوت هي مستوطنة إسرائيلية تقع جنوب غرب القدس ، أنشئت في يونيو 1970 في قلب تجمع عتصيون
عائدات بوكيمون جو مليوني دولار يوميا AllTechnonews
كان في حكمة حلوة بتقول لا تقض وقتا ممتعا معي إذا كنت سترحل عجبتني عايزة اشيرها المشكلة اني هنشرها لمين ؟ محدش معايا اساسا القدر
إصرار الشعب التونسي على الوصول إلى الكيلومتر الأخير ثورة أخرى في حد ذاته وأهم درس من بين دروس كثيرة 19 ' 11
القزاز أخيرا الرئيس المصري القادم قد وصل احمدشفيق الرئيس السيسي
عبدالفتاحالسيسي AlsisiOfficial يهني باختيار جوتيريس سكرتير عام ل الأممالمتحدة
RT 9oymozah الهييه احسهم مرا متأثريين بفلم هاري بوتر الهييهرادعلكلاعداالوطن
RT msstol اذا تذكرت انك بتداوم لين ٢ ٠ رمضان
صالحذياببببالمطيريإصنع حياتك اللي تحس إنها حياه فعلا ، حياة تحسسك إنك عايش برغبتك وأحاسيسك ، عش من جوا قبل لا تعيش من براfjY
حلبتبادكل ما تفعله ايران للوصول للسعوديه تملك خلايا في الشرقية و القطيف كبيره جدا دمرت سوريا و العراق و الآن اليمن حاصرونا بكل اتجاهه
ashraafalsaad الموضوع حيتلم في الاخر والسعودية حتفهم ان مفيش حد حيقف جمبهاا وقت الشدة غير مصر انماا موقفناا من سوريا مش حيتغير
محتاجة حد يخاف عليا مش أبقى خايفه معاهإليسا
اوزيل ان لم انتقل الى ريال مدريد ساجدد هقدي مدى الحياة مع الارسنال
جبرانتويني لن انسى يوم اتصلت بك لاعلمك عن توقيع كتابي اسرار فصائح البيئة سوزانبرباري كيف كنت متحمسا لقضايا …
ترامب يفتتح سياسته الخارجية بتعيين سفير جديد لواشنطن في اليمن
حفلات نهاية السنه كانت فقرتي المفضلة لاكن الحين خط الحضور ماش ومافي شي مبهر غير بتس
متي تتيقن جميع الفصائل السوريةان المجتمع الدولي الصليبي وبعض الدول العربيةضدهم وضد ثورتهم وان ينطلقوا من هذا المبدأ لتحرير ارضهم ونبذ الفرقة
تراجع الأسهم الصينية مع قلق المستثمرين من فرض قيود محتملة على التداول الصين
الغدالمشرقالجيش الوطني يؤكد أن ميليشيا الحوثي والمخلوع الانقلابية ، خرقت الهدنة منذ يومها الأولاليمنالأممالمتحدة
أدعو المجتمع السكندري لإعادة أكشاك النبي دانيال وحماية بائعيه وعدم التفريط في تراث اسكندرية من أجل محافظ مصاب بالحول الفكري وخلل الأولويات
قرار رئيس الجمهورية بعودة البرلمان للانعقاد صحيح و التنفيذ الصحيح لحكم المحكمة الدستورية يكون في الإنتخابات القادمة
تحميل كتاب الإسلام ما هو ؟ لمصطفى محمود من هذا الرابط
أنا مابين صوتك وصورتكألقى روحي
يلعنه حتى والجوده زق طالع ملك جمال
الهنود بوليوود اكبر انتاج افلام بالعالم والعرب على اعمالهم الخايسه يستهزئون فيهم سيلفي
هتحبكلو صحتها من النوم علشان تقولها بحبك
صباح الخير يجماعه الله يحرق الكليه
انفجار سيارة مفخخة يوقع قتلى وجرحى في بنغازي الليبيةالرابط البديل
أحسن حاجة في أغنية السكةشمال هيا ايه ايه ايه ايه اللي أمير بيقولها قبل ما بيغني علي طول
يريدون أن يطفؤا نورالله بأفواههم ويأبي الله إلاإن يتم نورهولوكره الكافرونهذاهويقينا باللهستبقيحلبازيحواالسيسىوبشار
Epicmoi هيلارى كلنتون شنب هي سبب فوز زوجها بيل بالرئاسة الامريكيهالانتخابات حاليا صراع الجهل والثقافهلكنها كلاهما نتن
تعريص برهامي ووساخة حزبه والدعوة السفهية بدأوا من يوم ما دعموا أبوالفتوح مش حاجة مستجدة
RT kdriyadh الثاني أن سقوط الأسد سيفتح الباب أمام الإخوان ليكونوا طرفا في حكم سوريا الأمر الذي قد يعطي دفعة لإخوان مصر ، ويشكل ضغطا على ا …
إمسك فلول
كانوا رجال مرسىرئيسى كانوارجال الشعبيردتحيةالرئيس أناحازم سنحياكراما
ارتفاع في سعر صرف دولار السوق السوداءLeaneseBloc
جوائز والقاب نادين نسيب نجيم تستحقي كل جائزه وكل لقب وتستاهلي الاكثر و اتمنى لك التوفيق بأعمالك الجايه …
المعارضة تسترجع مواقع في حلب والمعارك تتواصل سوريا
المساء اللي بدونك يا حبيبي كنه حاجة لا أقدر أوصفها و توجع جدا
RT alahmarim لا فرق بين بشار و السيسي إلا أن أحرار مصر أبيدوا بسرعة وخدعت الأكثرية ، أما السوريون فيعرفون الجزار فصبروا رغم فظاعة الإرها …
تعرف على موعد عودة أحمد الشيخ للملاعب
انقلاب لصوصي دموى هل يمكن ان يحالف التوفيق بلدا يديره انقلاب ؟ وبكره تشوفو مصر
تامر أمين أماني الخياط لو سمحتم إبعدوا عن أقباط مصر كفاية عليهم تجار الدين إياهم عندكم غير الاقباط ناس بتعبد الشمس والقرود و الشجر والبيض هم أولي بإهتمامكم هو المفروض العرص المسئول عن ظهوركم ياخد إجراء ضدكم لكن نعمل إيه عرص إبن عرص الإعلامالفاشل
RT TheTopVideo مذيع يخدع المارة ويعلن أن هيلاريكلنتون انسحبت من الترشيح للرئاسة الأمريكية وأن ترامب هو الرئيس شاهد ردة فعل المارة …
RT ahmedmessi أيفون 7 هينزل ب 17 ألف جنيه ، دنا مستلف 12 جنيه من أتصالات ولسه مرجعتهمش
متباركين بالمولد النبوي الشريف ، اعاده عليكم بالخير والبركة والسرور في كل سنة المولدالنبويالشريف
و من ادخل الحوثي صنعاء ؟ و سلم كل المعسكرات لهم ؟ و جمع الشعب و اخذهم الجبهات ؟
برأيي بتضل أفضل من تمثيل رامي عياش ، بيتر سمعان وخاصة أفضل من تمثيل ليلى بن خليفة إلى الدراما در ، إذاشي
لبست ثوب الرجا والناس قد رقدوا وقمت أشكو إلى مولاي ما أجد وقلت يا أملي في كل نائبة ومن عليه لكشف الضر أعتمد
LionelFCB ياخي ترا نفس سالفة ميسي مع ذا المنتخب ، وش ذنب المدرب إذا اللاعبين زلايب ؟ ؟ ؟
لماذا نتمسك بانتخابات تحت اشراف دولي ؟ أقرأ المقال كاملا …
“ أنستجرام ” تطلق تحديثا جديدا لتطبيقها على منصة ويندوز 10 موبايل
تشوفون المشاهدات قوة تيوننن
الشهيد بيموت مرة واحدة و المعتقل بيموت كل يوم اللهم فك أسراهم انامشرقم
RT SasaPostMedia عندما يفوز دونالد ترامب كيف ستتأثر أمريكا والعالم ساسةبوست
RT 7amodi136 عمايلك يا سيسي لا تلعب مع السعودية يا عميل هيا روح صوت لروسيا براحتك ذحين ايقافامدادمصربالنفط
كما أن المسلمين ليسوا سواسية هنالك مسلمين يصرخون في سوريا وهنالك مسلمين يصرخون هاي كيكرز
الشرطة الأمريكية تشتري المسدسات الروسيةسبوتنيك الولاياتالمتحدة
الواد لما يكبر ح يبقى سيسي شوية البزازات دي أنا عاوزها
ألم يفرض علينا وزير التعليم تدريس المراحل الأولية هل سيفرض علينا تعليمهم ونحن بهذا الزي المحتشم بون حتى فتحة النقاب ولو تحت الخمار أو يمنع علينا تغطية الوجه قبل بلوغ الطفل ؟ والله
هنلف ونرجع لنفس النقطةلما تقول إن كل اللي قالوا لا ثورة مضادة يبقى ماتكلمنيش عن التفكير العلمي والمنطقيبس كده
يطفش
RT AmarX20 هيلاري كلنتون اذا فازت هي أول آمرأه تحكم امريكا بعد 44 رئيس أمريكي منذ أول انتخابات للولايات المتحدة الامريكيه عام 1788 ميلادي ب …
ريحوا بال الظنون وقفلوا باب الملامة
نتفق معك في ان الرجال يعرفون بالحق ولا يعرف الحق بالرجال
RT KuwaitiApp أبل ل « الراي » 2200 شقة للكويتيات وللمشمولين بقانون « من باع بيته » محليات
استمتع أنت وعائلتك بأشهى الأصناف المختلفة بأيدي افضل الطهاة ببوفيه الكريسماس ليلة عيد الميلاد المجيد بمطعم Colours …
أمريكي يمارس العنصرية على عربي سائق اوبر يسبه ويشتمه عنصري ترامب أمريكاتركعوتعتذرعنتصريحاتكيري امريكا
شكل السعوديه واوزباكستان يبون يتأهلون لكأس العالم والارجنتين لاء اجل ميسي متخاذل هههههههههههههههههههههه استغفرالله بس الارجنتين ميسي
RT TMZinAraic روبرت دي نيرو يدمر دونالد ترامب في أقل من دقيقة
طفلة سورية تواسي أمها بطريقة لافتة لكلمة الطفل البسيطة وقعها الساحر في النفس ، فهم عادة ما يهذون بكلمات
RT Arai21News هجوم بطائرة بدون طيار يصيب جنديين فرنسيين بجراح خطيرة ب العراقرابط الموقع الجديد
محكمة الاحتلال تحكم على الأسيرة ميسون موسى بالسجن لمدة 15 عامارام الله – نادي الأسير أفاد محامي نادي
عمرو موسي وهو يشرب كأس الخمر المعفي من الجمارك بعد ان حصل علي 5 مليون دولار من السعودية مكافأة يؤكد فشل الجامعةالعربية ياعربالشراقترب
مشاهد لعمليات إغاثة المدنيين الذين نزحوا من الأحياء الشرقية لمدينة حلب إلى مناطق سيطرة الجيشالسوري في نقارين
نذكر الأخ كرستيانو لاعب ريال مدريد بمصير العقيد القذافي و نقول له اتعظ ويوز تراها مو بعيدة عنك سخرية
فريدةالشوباشي ل عمرواديب رأيي انت عارفه عايزيني أقوله تانى علشان اتحبس كليوم ONE
RT nojomsataarac12 صور من جلسة التحضير لتصوير الأغنية المغربية الجديدة للفنان سعد رمضان مع المخرج وليد ناصيف في المغرب SaadRamadan [رابط]
نحن نمر بأحداث بعضها يدعو للجنون جهادك الحقيقي أن تحتفظ بقلب مشتعل و عقل بارد
أنت الجنة أنت أرض النعيم في الدنيا الفانية أمي
بعد الاسرار التى قرر الادلاء بها فى مذكراته مطلوب حماية سامى عنان من نفسه ومن ضباع النظام
القرار يدعو إلى نشر مراقبين حول مداخل حلب وداخل أحيائها الشرقية لفترة غير محددة
RT 14moony الحمدلله على كل حالاللهم اجعلنا مثل الذين ذكرتهم وجوه يومئذ ناعمة لسعيها راضية في جنة عالية قروبخواطرللدعمقر …
RT BarcaDN الكاسير ميسي لاعب رائع جدا ، وقد فاجئني كشخص انه مثال للتواضع
القائد رامي عياش “ اضربوا بيد من حديد ياشباب ” …
malakalhusaini انا ملاااااااااااااااااككككك ارررررجوووررررك اررررررجوووركك يارب تشوفني ابي ايفون ٧ أهه أهه ياربي
RT fnaita أيفونالبروفيسورمسابقة على أيفون 7 أسود مطفي 265 جيجالمعرفة شروط المسابقهضيفني سناب شات FNaita
الحمدلله على نعمة العافيه
مارتن غاريكس و جستن بيبر يقودان الدراجات الترابية للمرة الاولى
لعبة الهواتف الذكية SuperMarioRun واللي نزلت على أجهزة ال IOS تتخطى لعبة POKEMONGO بعدد مرات التحميلجربتها ؟ …
صعب ابعتي حاجة تانية وهريتويت إنما مثال الرأسمالية الفاشي ده مش معاه
فيديو أغرب فرصة ضائعة بلقاء الهلال والأهلي غزة فلسطين
هل الحروب الصليبية التى ارتكبت ابشع الجرائم باسم المسيحية تجعلنا نعادى كل المسيحيين في العالم أنا اعادى الأفعال السيئة ولا أعادى الديانات
AdulkhaleqUAE أراهن أن مجلس الحكماء في امريكا وإعلامهم اسقط دونالد ترامب وأوصل هيلاري كلنتون لسدة البيت الأبيضوبتوقيت جيد معد له مسبقا
كلناااالدلمانيصرنا نسافر عشان نصور ، ونجتمع عشان نصور ، وناكل عشان نصور وصارت الصورة أهم من اللحظة نفسهاhYIR
الزباله vs غوتشي
نقسم بالله العظيم على أن لا نعترف لحظة واحدة بالإنقلاب العسكري وأن لا نتوقف عن مقاومته و أن لا يهنئ أو يستقر حكم مصر للإنقلاب …
RT Dawah1974 قال لو أن ابن آدم هرب من رزقه كما يهرب من الموت لأدركه رزقه كما يدركه الموت الحلية لأبي نعيم [الصحيحة للألباني ٩ ٥ ٠ ] …
الحريري يستقبل الشيخ الجوهري في بيت الوسط
جثة فيديل كاسترو 90 عاما من النضال تنتهي برماد في صندوق خشبي بعض النهايات ارتباطها بالدين ينهيها بشكل افضل
ما بعرف ليش ؛ بس ما بدي تخلص حلقة الليله أميرالليل راميعياش بوبستار أبوأرام ملكالأناقة
RT klfdy أردوغانالسيسيمرسيأسماء تتداولها تغريدات تعكس استمرار صناعةالاصنامبدلا من الحديث عن أسس دول نتطلع للمنقذالبعض أنهاها …
RT Malugaily قردوغان حليف اسرائيل يدعم تنظيم داعش في سوريا ومع ذلك لم يغضب عليه أحد ويهدده كما يفعل مع مصر التي تواجه الإرهاب بشكل عام …
RT IranOsar المرصدالايرانيالأخبار واقع البطالة وتانمي معدلاتها في إيران بلا حلولترجمة خاصة
RT yase10elmasre1 الاخواناحفادمسيلمة ما زالوا يكذبون خبر شركة ارامكو من قبل موضوع التصويت يا كاذبون لن تستطيعوا زرع الفتن يا صخلا …
بيونسيه كنت أعلم أن زوجي تاجر مخدرات
RT kuwait7etii اردوغان يعمل اتفاقيات مع ايران 30 ملياراردوغان قال بيتي الثاني ايرانوزيره يقول امن واستقرار ايران من امن واستقرار تر …
عاد إذا عندك امتحان ودكتور شايب قال لك استخدم مخك ف حاول تداري مشاعرك المتكهربة القدر
فات الآوان على مواجهه الظروف الطاحنة لأجلك كانت رغبتي أن أكون ملاذك الوحيد
المعين من قبل الدنبوع خالد فاضل قائد محور تعز يضع أفراد المقاومة تحت نيران الحفافيش دون تعزيزات او تغطيةاليمن صنعاء عدن صعدة مآرب
دونالد ترامب من اكتر الناس الغبية والمجهزة اللي في التاريخ
RT Arai21News البايس مباراة كرة قدم في عاشوراء تثير غضب محافظين إيرانرابط الموقع الجديد
موسكو إرسال مراقبين دوليين إلى حلب يجب أن يتم بموافقة الحكومة السورية
اللهم صيبا نافعا
وزارة الكهرباء في البحرين ستوفر طاقة في الكهرباء بسبب إطفاء الأنوار في الدراز الليلة عايشين في ظلام وبيعيشونهم الليلة في ظلام
RT emirates4youae الفلبين يشتم باراك أوباماالإماراتبعيونعربية
عاجل بدء الفعالية الجوية مساء وأمطار متوقعة وثلوج على الجبال لساعات قليلة ليلا
ما يقال عن صدور مذكرة تفسيرية للإعلان الدستوري ضحك على الذقون
سبحان الله ؛ صار أقوى سلاح في يد أبومازن يهدد به الإسرائيليين هو رحيله ومن معه من مقالي في المصري اليوم غدا
اعرف بلادك المغرب عين أسردون توجد في بني ملال وهي مدينة مغربية تقع في الوسط الغربي للمملكة المغربية وسهل
alhayatdaily لماذا فشلت الجامعة العربية ؟
هي دي الحياةالطموحالعزيمةالاصرارالتحديواخيرا الحلمحمااااااااس جديد يشعر بالحماسة
وبإذن الله لن يكون للفكر الصفوي الضال أي تواجد في ارض مصر
الرائع توفيق المنجد مقطع من قصة المولد النبوي الشريف كل عام وانتم بخير YouTue
بريطانيا تواصل إرسال مساعدات لأهالي حلب تشمل المواد الغذائية والبطانيات ومساعدات منقذة للأرواح الوقوفمعحلب …
دور الاعلام فى زمن مرسي كان اختلاق ازمات وهمية لذبحه وتحول الى اخفاء كوارث وفضائح الانقلاب والتطوع لحلها
تفعيل الترجمة دون اتصال بالإنترنت علي iOS iOS10 ايفون
كلناااالدلمانيتأكد أنك ناقص عقل إذا كنت تفكر أن حياتك لازمها شخص عشان تقدر تكون سعيدG1K0
RT zayeeed قالها جستن بيبر احبك يا نظر عيني غنااتي و احب الارض لي تمشي عليها
مشاهيرودكينسجنونعدو النسوان دونالد ترامب
RT farfashahh اللهم أعز الاسلام والمسلمين تكفييابوفهدنحتاجللهييه
المجتمع الدولي أي دور ؟
تشكيل الحكومة بين الحريري و جعجع في بيت الوسط الحريري تشكيلالحكومة جعجع
زلزال بقوة 73 درجات يهز اليابان وتحذيرات من تسونامي سبوتنيك فلسطين القدس
على جميع النشتاء الاقتداء بلؤي نجاتيواستخدام هاشتاج هزار منعا للالتباس والله الموفق
يجب على المواطن السعودي المحب لوطنه أن يتقرب لله ببغض الكويتلا يوجد كيان في العالم يبغض وطنك و يتمنى له الزوال مثل الشعب الكويتي الدنيئلا تجامل على حساب وطنك ، خليجنا ليس و احد و شعبنا ليس واحد و مصيرنا ليس واحدالمجاملات السياسية لا يجب أن تؤثر على مشاعرنا تجاه من عادانا
في دقيقة بنتنرفز على ان زمان كنا بنركب مواصلات و نلف مكتبات و يمكن احيانا بنفض التراب من على الكتب كمان
SuperMarioRun خلصتها
RT Moka7 و دا واحد باع كليته عشان ايفون 7
RT A822822A بعد شرب الكحول يأتي دور التطبير الشيعه العراق بغداد كربلاء النجف لبنان سوريا حلب البحرين الكويت قطر الجزائر …
جيش الاحتلال يبحث عن منفذي العملية في حافلة وسط تل أبيب لانه لم يدفع اجرة الباص
إنما المؤمنون إخوة علي شعار رابعة خلفية الزعيم أردوغان في منظر ولا أروع مرسيرئيسي
اغلاققناهالعربيهمطلبشعب مساعد لترامب يقول ان الخليج سيدفع ثمن اي مشروع يخص النازحين واللاجئين السوريين سرا او علناالسيسي مش احسن منهم
عادلإمام يتسبب في الهرج والمرج بعزاء الساحر
اعتقال الفتيات دون 20 عاما لرفضهن الانقلاب ثم اجراء اختبارات حمل لبعضهن تصرفان تعكس وضاعة الانقلاب وخسة من ينفذونها
magdyaamer51 حرام عليك هي لازم تبقى شبه ميريام فارس
سبحان الله ، الحمدلله ، الله أكبر ، لا إله إلا الله ، لا حول ولا قوة إلا بالله
حملة شباب ضدالنقطتين ، ضدالنئطتين ، ضدالنجطتين ، ضدالنغطتين بجميع الألسن كي يفهم الجميع وسلامتكم بكفيحصار اضبطواشركاءالمخلوع
والله ما انا عارفة ليش دخلت صيدلة بهيك بلد ، بتقضي ٦ سنين من عمرك تدرس و بالاخر يا ريت حد بسمع رأيك
shah28 تعرضت البلوك منها من قبل رمضان يعني تخيل من شهر رمضان حتى الان ماشالت الحظر عقابها مرة قاسي
استحوذ عليهم الشيطان فأنساهم ذكر الله أولئك حزب الشيطانألا إنحزب الشيطانهمالخاسرون
بريك دانس يجنن ميوثمثوسموسمسوسن
lordoffreedom7 جبهة فتح الشام لا تزال في نظر الغرب فرع الشام لتنظيم القاعدة في خراسان حتى بعد فك ارتباط النصرة مع خراسان
من الذي زار مرسي في مخبئه السري ؟ دعلاء الأسواني يكتب مقاله بعنوان كيف للرئيس أن ينام ؟ على هذا الرابط
انفرادتعرف على عروض مهرجانالقاهرةالسينمائى اليوم
أهالي حلب يكتبون عهدهم على جدرانها بأنهم عائدون إليها ستبقىحلب ويفنى الطغاة ازيحواالسيسيوبشار
ف مصر شخصيةمريبة متعرفش بيشتغل لحساب مين بالظبط اسمو نجيبساويرس بيعمل قناة لجاسوس اسمه يسرىفودة ليستضيف عميلبرخصة اسمه جمالعيد
فزناااا جائزة افضل البووم
لا تضعف وأنت الذي إعتاد الجميع إن يراك قويا
بالفيديو تامر أمين أحمد شفيق سيعود لمصر خلال شهر أحمدشفيق كلمتي مصر جبهةشعبمصر
UnicornMej iRalx ماعليك بسويلك جو بخليك بيونسيه العرب
اليمنية صحيفة إماراتية تطالب بوقف الحرب في اليمن
RT whatsapp5 ميسي مبروك يا صديقي والى اللقاء في روسيا
حرب مغردا صديقي جبران تويني ١ ١ سنة على غيابك وما زلت ملتزما بالمبادئ التي استشهدت من اجلها ، والوطن الذي حلمت به هو الوطن الذي نعمل من اجله
بإذن الله عقابكم دنيا واخره فساداتحادالكرهالسعودي ٣
discovery2011 ترى لموضوع كله على تركيا وادوغان اوباما شدخله ؟ وحاط كدام اسمه م بول بعير
ازاي ؟ على تويتر ؟ لقينا حزب عدل وقلنا يع ؟ لما يبقى ليك جبهة قوية ماشي غير كده تتفاوض
من اصداراتنا المتميزة ايثار الحق على الخلقومعه الانوار شرح الايثار مجلدانمتوفر في معرضالكويتالدوليللكتاب
كريستيانورونالدو صاروخ ماديرا او قاذفة اللهب او الدون او التورنادو او السيداو الامراطور و المهم انه افضل لاعب عالمي
ضحكة جيمين وشعره
نهاية العقد الاجتماعي البعثي في سوريا بشار الأسد قراءة في التحولات الاجتماعية السياسية ، من ترجمتي
على طريقة عادلإمام سعدية ومجدي تزوجا داخل قسم شرطة
فعاليات توزيع البورشور أمام المساجد و التوقيعات كانت رائعة و التجاوب كان استثنائيا سيتم رفع الصور بعد قليل
الزمنالجميل نوالالزغبي كانت تعحبني جدا انيقه وجميله واغانيها تهبل طفى بريقها الحين خساره
تطبيق Trip Tracker لتتبع الرحلات على أجهزة أندرويد
بتزوج وحدة اتابع NBA و ستندمون
توقعات تساقط الثلوج على حزمالجلاميد خلال 24 ساعة القادمةطريف القريات تبوك الجوف سكاكا عرعرطقسالعرب …
GdhhGshjs saharhamore ردا على قرار حكومة الإحتلال بمنع الأذان في أحياء القدس ؛ النائب الفلسطينيطلب أبو عرار يرفع الأذان داخل الكنيست 01
شقيقة بيونسيه تتصدر بيلبورد الأميركية فن
فتشت فى أرض العربفما وجدت أبا بكر ووجدت ألف أبى لهبنزار قبانىستبقىحلب
حماة طيران الاحتلال الروسي يشن غارات جوية عند الساعة 1030 ص على الاحياء السكنية في مدينة اللطامنة في ريف حماةالشمالي
RT RM4Ara فيديو تصوير لاعبي ريال مدريد بالبدل الرسمية لموسم 2016 17
مجرد بتسامه وقلب نظيف ، ونفس سموحه هكذا تعيش ' جمال لحياة
aymanmansour09 اسعار نصب زي ما تقول واجد مبالغين فيها شوف اسعارها في امازون او متاجر التجزئة بدبي اقل بكثير ويمكن الوكيل اقل من اكسترا
بالفيديو مايكروسوفت تعيد تصميم تطبيق paint على ويندوز 10
إحنا عندنا ثقافة اعتياد للقبح ، ثقافة اعتياد للقذارة ، آردوغان قدر انه يبدأ نهضته بالنظافة ، شيراك لما كان عمدة …
توجهت اليوم 50 حافلة ، لتجلي نحو 3 آلاف شخص من المقاتلين وأسرهم ، من أحياء حلب الشرقية إلى مناطق سيطرة المعارضة السو …
وين عماتي عمهلكلالكلاب
الحكومهالجديدة وزيرة واحدة ووزير لشؤون المراة يا نساء لبنان الناشطات في الاحزاب اللبنانية لماذا ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
الاستاذه ميريام فارس ليها اغاني حلوه فشخ مش واخده حقها
عفاش ينتصر على مؤامرة شق الصف برعاية كيري بموافقته على الاتفاق بين انصار الله والسعوديه ، بعد الموافقه تنصل كيري والسعوديه من الاتفاق
znklonee أبشر سم
المقاطعة الشاملة للانتخابات كان يحب الحشد لها حتى تكون مؤثرة اما المقاطعة الفردية فهى اجمل هدية نقدمها للفلول هم يشترون الاصوات ونحن نبددها
توصيل مشاوير خاصه و مندوب طلبات فالشرقيه gjxماذالوالمدارسمختلطه
الناتو سنزيد من تدريبنا للقوات العراقية في يناير
حلب القلعة والأصالة باتت عاصمة للصمود وواثقون بقدرة أهل الشهباء على الصمود والتصدي ستكون حلب المسمار الذي سيدق في نعش الكفرة ستبقيحلب
روح بيع وطنك بعيد … غزةفلسطين
خليكم عم تصوتوا نحنا بالصدارة دائما ناديننسيبنجيم ناديننجيم نصيوم
Aflatoniaa و مو مجرد استغراب احيانا يوصل فيني اني ادخل غوغل و ابحث عن كل شيء مثلا بعطيج سوال و روحي شوفي جوابه
هيلاري وبيل كلنتون في جامعة يال عام ١٩ ٧ ٢
مصر التحرير فيديو مذيع أجنبي يسخر من بشار الأسد قتلت ربع مليون إنسان وتعتقد أنك تدافع عن … جبهةشعبمصر
اهلي طالعين حتى انوار البيت طافيه
فخورة بك يا صديقتي ، ومعك دائما ، حتى وأنت تغردين خارج السرب معرضالكويتالدوليللكتابكتاب
نبؤة عمرها 35 سنة هل تتحقق ؟ امريكا ترامب كاسترو روسيا بوتين
الريانالهلال الشلهوب وياسر والزوري لو كان هناك رجلا رشيد لما جلسوا في النادي ثانيه فما بالك بمن يراهن عليهم
أوباما يعلن الطوارئ في ساوث كارولينا مع اقتراب الإعصار ماثيو أعلن الرئيس الأمريكي باراك أوباما مساء الخميس
S6am50 إلي في اليسار جستن بيبر ؟ ؟ ؟
هلاء قال اذا صار رئيس جمهورية ب لبنان رح يزبط الوضع ليش وقت كان في رئيس كان الوضع احسن
مصطفىحسني الطريقالىالله ناو
كيري متآمر كذاب و لافروف متآمر مجرم سوريا
هذه منظمة الأممالمتحدة ، ما جدواها ؟ مجرد متفرج وشاهد على الاجرام دون إدانته ، حسبنا الله ونعم الوكيل
ماذا بعد انا شاهد الجميع الإخوان وهم يحاولون حرق مصر و مذابح ضد المدنين العزل والجنود والضباط هل هناك من لازال يتحدث عن مبادارات و صلح ؟
iOmarkousa خلص منرد عليك و بلاه طقس العرب
خاطره هي امرأة تنعش فيك قابلية الانتظارلمزيد من العشق ومزيد من الود والحنانهي امرأة تروي صحراء قلبك لتصبح روابي وواحات خضراءعرب فلسطين
Taqsed عندكم اقساط جوال ايفون 7 كم سعره وكم اقساط شهريا
RT newshunter1 فيديو مناظرة هيلاريكلينتون و دونالد ترامب الثانية يتبادلان فيها الإتهامات بشأن السياسة الخارجيةأمريكا
يتوفر كتاب سفر الذاكرة للكاتبة مريم البلوشي MaryamAlBaloosh في جناح مداركمعرضالكويتالدوليللكتاب
رئيس الحزب شايف ان اليمين المتطرف ممكن ينفر الناس من الحزب و ممكن يقلل سلطته ، و شبه كل الأحزاب ممثلينها بيدعوا للانفصال من الاتحاد الاوروبي
أصلا يا حبيبي لازم تكون فرد من القطيع لا تسأل ولا تتسآل وحاول تخدع نفسك وفكرك وعقلك وتعوذ من الشيطان واسمع الكلام
خاص – لهذه الأسباب قرر عادلإمام ترك محطة أمبيسي
RT cvviic معتقدات شيعيه رافضيه ليست من الأسلام بشي شركالرافضهفيعاشورا
RT nadiaalmoark مشاهير اليوناو هم ثالث أكبر وباء حصل في تاريخ الاسلام بعد داعش والأحزاب المذهبية المسلحة
RT HadiAladallah ضمن عملية درعالفرات تمكن الجيش الحر اليوم من تحرير 10 قرى في ريف حلب الشمالي بعد اشتباكات مع تنظيم داعش وباتوا على أ …
تم شفط جائزتين
الاحتلال يدرس خيارات إضافية لسرقة أراض وزرعها بالمستوطنات الاحتلال
ولو قرأتي ما كتبت هتلاقيني قولت إخلاء سبيل ومش براءة باين عليكي مناضلة جامدة
ندوة دعلاء الأسواني الليلة السابعة مساء بالمقطم التفاصيل
أخبارالآن ا ف ب مصرع سبعة اشخاص في حريق غابات في جنوب الولاياتالمتحدة
مصرالليلة فياض الانقلابيون فعلوا ما لم يفعله كفار قريش عبر
انا مش لحبيبي وحبيبي مش اللي
Turkeyshalhou صعود اليمين المتطرف في الدول الاروبية بعد اميركا وانتخاب ترامب
لعل أكثر المتابعين للشأن السوري لايعرف أن أسباب الخلاف الجاري بين الإسلاميين في سوريا هو شخص الرئيس التركي رجب
السيسي أكثرالمسؤلين المصريين في عهدمبارك والمجلس العسكري زيارةلإسرائيل ول يوم يقدم لهم القرابين حتي يرضواعنه فهو كنزهم الإ …
كيف اكون مبسوط وعيوني اللي اشوف فيها غايبه طرشوله
عايزه اعمل مجتمع ربعاوى بعيد عن الفلول و اللى عايزهم فلول شعب بلا اخلاق ستحاسبووون
مقولة ان ميشالعون بات بعد انتخابه بيالكل ، تتساقط لانه يمارس الكيدية لا الابوة ويستغل منصبه في تصفية حسابات سابقة مع معارضيه سياسيا
رجعو شغلو جرس الساعة مال جامعة المستنصرية وكل ساعه ١ ٢ تدك والصوت ينسمع بكل المنطقة
دلال البزري كاسترو و اليسار المؤمن
اللهم باعد بيني وبين يوم يحدث فيه ما لا أستطيع تحمله ، وباعد بيني وبين قدر يصعب علي تقبله وقرب بيني وبين فرحة قلبي يا الله
والأشياء اللي ماتعجبك ، مشيها بابتسامة بارده Kydaكلناااالدلماني
2 كما أدنت عنف الإخوان أمام الاتحادية وأمام مقرهم العام قبل أيام ، أدين أيضا العنف ضدهم وضد منشآتهم بالأمس ، لا يصح الاحتجاج على العنف بالعنف
من المؤسف ان يتراجع الرئيس عن وعوده لقد وعد الرئيس مرسي المصريين بإصلاح تشكيل لجنة الدستور وهاهو يتراجع عن وعده وينقض العهد شيء معيب
حاميهاحرميها الجيزة كفايه عليهم نور عنين السفاح انتوا حتنهبوا ولا ايه ؟ ؟
وزير الطيران مقسم المؤتمر لهري المصريين الاول وبعدين هياخد الصحفيين الأجانب في حته تانية يتكلم معاهم
RT AhmadAljool هذه الصور مهي لحظة خروج البنات من مصلى نساء بتراويح رمضانبل لحظة تجمهر بنات حول مشهور من سرابيت سناب للاسفحسبي الله ح …
والله بتمن يكون عنا بلد عالقليله متل بنغلادش العربيه الشقيقه ما بيدفعو فاتورتين كهربا مش احسن ؟ ؟
المهم في نهاية المطاف أن تجد الروح التي ترى فيها روحك
KaramAlhafidh بوكيمون مو قيمة
نعم انه خالدبنالوليد رضي الله عنه يا من يفتخر ب هتلر
5 حقائق عن ابل لم يخطروا على بال أحد من قبل
النائب احمد سعيد بيشكي لإبراهيم عيسي من الاعلام بيبث طاقه سلبيه ولاينشر ايجابيات عيسي عمل من بنها وانهي الحلقه وربنا وهوبيهز دماغه
العبوات الناسفة والسيارات المفخخة مسرحيات هزلية عفا عليها الزمن ولم تعد تؤثر على الرأي العام نقول للسيسي كان المالكي أش …
مصر التحرير كيف تحمي هاتف أندرويد من الإختراق ؟ الشعب جبهةتحيامصر
راسك برضو يا حوده انتخبواالعرص فيفيعبده
وكم من أخ لي ساهر الليل لم ينم … ومستثقل عني من النوم راقد ستبقىحلب كوبلشخصين ربابالكلم
0z0z8 ALMRISEUL AAljahlan ريال مدريد بطل أوربا 98 الرجاء بطل أفريقيا 98 النصر بطل آسيا 98 وكلهم لعبوا كأس العالم عام 2000 ركز يا طاقية
تكنولوجيا اطلاق النسخة الرسمية الأولى للعبة سوبر ماريو رن SuperMarioRun
Etshhh SherifA انا رجعت لصور البروفايل على فيسبوك عندي الفرق واضح المشكلة حلها في اربع صور ورا بعض كدا
بساطأحمدي لا تندهش إذا صادفت في سورية متثيقف له مريدين ، عفش بضعة كليمات ومعلومات ثقافية من عمك غوغل
الحريري انا المسؤول عن فتح باب جديد بترشيح النائب سليمان فرنجية بعدما أقفلت جميع الابواب مين منصدق الحريري ام المشنوق
DROSASEER شرح أصول السنة للإمام أحمد الشيخ سلطان العرابي جامع الراجحي بأبها عصر الجمعة ١٨٢١٤ ٣ ٨ وبعد الم …
كلناااالدلمانيأكبر غلط ممكن ترتكبه بحق نفسك تمثيلك للرضا وأنت قلبك مليان زعلqFOT
RT Q8Pay صفحة الهند في امازونكل شي يختص بالمنتجات والماركات الهنديةملابس حقائب اكسسوارات اعشاب مستلزمات مطبخ ومنزل
دور رائع ومفاجئ لنساء مصر فى المظاهرات شبابنا ونساءنا يستحقون الصدارة ان شاء الله بعد سقوط الانقلاب
RT araia2com2 إطلاق حواسيب Dell XPS 13 بنظام ويندوز 10 ونسخة بنظام Uuntu 1604 LTSالاخبارالتقنية [رابط] …
ريال مدريد هو نادي الكرة الأرضية انشيلوتي طبعا و الاهلي
الرئيس ميشال عون مناورات قام بها سياسيون لبنانيون لمنعي من العودة من المنفى وتدخلات من قبل وزارة الخارجية الفرنسية لإبقائي في فرنسا
وربي نادرهه
النتينو كيوت وناعم الباقيين ما أخسر فيهم ريال قديم تحديدا غوتشي ماهذا يا بيونسيه ؟
مع كامل محبتي الشخصية للرؤساء عون وبري والحريري ، لا تفهموني خطأ ؟ ؟ ؟ عندما يقبل الرئيس ميشال عون بأن ينتخب من قبل
اخيرا نورتي تويتر ، اشتقتلج حييييل alhajri72
انتشار الاسلام في اوروبادعم اليمين المتطرف من خلال انتخابات نزيهه ببرامج انتخابية معاديةللمسلمين واللاجئين بزعم الحفاظ على الثقافةالاوروبية
الوصف الحقيقي للميدان هو جماعة الإخوان المسلمين تحشد أنصارها للضغط على اللجنة المشرفة عل الإنتخابات الرئاسية لدع
الجزيرة القناة الرسمية لخطابات بن لادن بتقول ان ايران هى الى كانت بتدعم القاعدة
عاجل عناصر حزب الله تنتشل المصوغات الذهبية والأموال والموبايلات من النازحين السوريين شرقحلب
رب السماوات والأرض وما بينهما الرحمن لا يملكون منه خطابا [ النبإ 37 ] ريالمدريد
فيروزعيد ميلاد سعيد أيتها القديسة العظيمة اعشقك
عندما خيروا الشاب السوري بين بنات جامعة البا اللبنانية وبين ريكي مارتن فاختار ريكي مارتن وقال مو ناقصني قرف
إبراهيم عيسى قلم شجاع وضمير يقظ وعلامة بارزة فى تاريخ المهنة تحية له ولفريق الدستور وستبقى حرية الصحافة فى مصر ثمرة مستحقة لنضال الصحفيين
برشلونة اللاعب جوردي البا يغيب عن الملاعب لأسبوعين
ما أغيب ولا يوم ماذالوالمدارسمختلطه
قال النبي صلى الله عليه وسلم الإسلام أن تعبد الله ولا تشرك به شيئا وتقيم الصلاة وتؤدي الزكاة المفروضة وتصوم رمضان صحيح البخاري
3araiiiiii atwaniyat فك نفسك من فرنسا وبعدين تعال
توقعات ظهور الركاميات الماطرة على أنحاء متفرقة من مرتفعات جازان عسير الباحة الطائف العيص مرتفعات اليمن …
فلسطينالمحتلة قطاعغزةمنسق أعمال حكومة الاحتلال حماس مسؤولة عن تصاعد الأحداث على حدود غزة
بيست دانس نامجا لهم برضو
ما يتحدث عنه المجلس العسكري من تفعيل لحالة الطوارئ مرفوض شكلا وموضوعا
انا بلا فخر ضد الفلول و ضد المتطرفين من السلفيين و ضد الإخوان و ضد تمييز اي فئة من الشعب على بقية الشعب انا مع الثورة
مظاهرة بباريس لطرد إسرائيل من الفيفا
[ شرح ] حل مشكلة اللغة العربية في ويندوز 7 و ويندوز 10 مشكله اتجاه الكتابة في الوورد
RT ALAMAWI سورياريفدمشقهجوم جديد يشنه تنظيمالدولة يستهدف مواقع لفصائل الثوار في جبال القلمونالشرقي
مهارة عالية من بنت زي القمر مش هتصدق ماذالوالمدارسمختلطه كلنانصوتلسديمقديسات
Ylll5 ركبت جستن بيبر كيف ارفه عن نفسي
انو بين كل لأيام لي بطلع فين بتاكسي لما لريس جوليانو قرر يفوت عل مصلحه ما تلاقينا في جوليا
RT alkhaleejelara المخطط الأمريكي البريطاني لابتزاز السعودية عبر اليمن البديل
RT moonnor27 Shia militias crimes عاجل من العراق انظروا كيف تجبر عصابات ايران الهمجيهاطفال الشيعه على شق رؤوسهم بالسكاكين مروع هذه جر …
RT AuntieMeryem UglinesslV ترى محد تحمس غيري لا تاخذ وضعية جستن بيبر
RT Kinalshikh مصرتصوتللمشروعالروسيأعلم ي سيسي أن لدينا حدودا من تجاوزها فقد جلب لنفسه المهالك
KhairyInas fhed999797 Malugaily افكار ايه ؟ المؤتمر بيساطه حدد من هم السنه واهل الاسلام الصحيح احنا حضرتك بلاد الحرمين مش منهم تصوري
هواالحرية جبرانتويني سميرقصير جورجحاوي أسماء دفعت حياتها ضحية نضالها من أجل حرية لبنان الذي للأسف يحتاج الحرية أكثر من وقت مضى
الأسد لست سوبرمان و المصالحة الخيار الأمثل حلب النظامالسوري بشارالأسد
DhahiKhalfan لو كنت مكانك معالي الفريقساقترح على شيوخ الخليجارسال شاب خليجيحليوه ليتزوج جيلسي بنت هيلاري كلنتونمافيش حداحسن من حد
البرلمانالبريطاني يستجيب لمطالب المتظاهرين ضد جرائم النظامالإيراني
إرهابيو جبهة النصرة والفصائل المتحالفة معها يفجرون سيارة مفخخة قرب جسر الحج في حلب دون وقوع أي أضرار أو إصابات
لقد تاجروا بنا ياصديقي
اليمنية بعد إنتهاء الهدنة إستعدادات لمعركة كبرى في بابالمندب
RT ALAMAWI هذه حلب التي دمرتها طائرات الأسد و روسياأجزاء من الدمار في حي المشهد الحلبي
mohmad3033 والله مهو كلهم يبو سلطانالاعلام الغربي يبي يصور لنا ان الشيعة خطر ويبي يصور للشيعة أنفسهم ان السنة خطر عليهم
انتي ا يد بتتضح وتهزر عشان تدراي الوجع اللي جوا صح لا خالص حضرتك انا
عزاء الفنان الكبير الراحل محمودعبدالعزيز ، وتعليق من الاعلامي عمرواديب عن شائعات عدم تواجد عادلامام في العزاء
أن حلب كانت القاعدة التي انطلقمنها عمادالدين سنة 539 ه وسحق دولةالرها الصليبيةووضع بداية النهايةللوجود الصليبي في بلاد الشامستبقىحلب
نرجو من اوبر UerKSA تغير سياسه ال 8 ريال كحد أدنى وجبرها لعشره ريالات لانها محرجه الضيف والسائق
RT Almgharq8 أبل والجسار توفير الخدمات العامة لأهالي مدينة صباحالأحمد
تقارير استحواذ أبل وجوجل على تويتر مجرد شائعات
mohamed49759964 طب بقولك ايه شوفت حته رمضان صبحي اللي عملته عند الخط وادتهالك ضيعته
فيديو احتفال فريق روزنبورج النرويجي بلقب كأس النرويج على طريقة تحدي المانيكان MannequinChallenge
تخيل الزند بقي وهو لابس البيجامه المربعات شبه بلاط الحمام وقاعد مع العكش بالجلابيه تاكستور فى المزرعه
بالفيديوحرائق تينيسي تبدو وكأنها فيلم من جهنمالولاياتالمتحدة tennesseewildfires
سعدت بزيارة الشيخ المربي الفاضلعبدالرحمن بن عبدالخالق وفقه اللهوأهداني آخر مؤلفاتهمذكراتناشر …
أنا أمسي عليكم
الإعلامي محمدالغيطي لالسعودية احنا الحضن بتاعكمشاهد الفيديو عبر
كان صلى الله عليه وسلم يحب الطيب والرائحة الحسنة وكان لا يسلك طريقا فيتبعه أحد إلا عرف أنه قد سلكه من طيب عرفه نشرسيرته
جيزيل قالت انها تحب تصور العضوات وهذي بعض الصور اللي هي مصورتها لهم
؟ ؟ فيروز منقلبيسلاملفيروز
بابا الفاتيكان استقال ، وماما تريزا ماتت ، الحين تيتموا ، والمسلمين ماعمر كان عندهم بابا وماما لكن حالنا ووضعنا يصعب على الكافر من زمان
السيسي عروسة في إيدين المجلسالعسكري
BuHumaid10 MSY991 سلبياته السعر مرتفع عن السابق نفس أسعار سامسونج وايفون والإضافات والمميزات قليله نظام أندرويد الخام سياسة جوجل
RT rahimmohey إيران حركات احتجاجية في كل من مدن اروميه وكهغيلويه و طهرانالاحتجاجات
للعلم ده مهرجان درجة أولى ما لو بالفلوس ما كانش حد غلب
مدير الجامعة أثناء الاحتفال ب اللغةالعربية نتطلع لإطلاق مشروع رائد للنهوض باللغة العربية
Mafiname11 بعد بيختلفو اهداف اردوغان وبوتن بسوريا اطماع بوتن ما راح يقبلها الشعب السوري بعد الثوره
كلما رأيت أطفالا مشردين ، جائعين ، محاصرين ، لاجئين ، نازحين ، أشعر بالخيانة ، الخيانة فقط سوريا أطفالسوريا …
بيونسيه
mosleh822 KSA24 الناتو فشل في اسقاط طالبان لأكثر من 10 سنوات بسبب الجبال ، مثل اليمن صعب بسبب الجبال وكثرة المخابئ والمغارات يبيلها صبر
جستن بيبر الللي تكتب بالمعرب عطيني بلوك اللله يخليج
اليمن التحالف بقيادة السعودية بتنصل عن اتفاق مسقط لوقف الحرب ويستبدله بهدنة عمانكيريأنصاراللهالأمارات
خمووول و حراره و نشله و كحه انا شسويت بدنيايي
Christmas is Here قرب الميلاد و ابتدا موسم المحبة والأعياد من فريق نينار ميلاد مجيد لكل السوريينوالسلام ل
ألف رحمة ونور عليك يافنان مصر العظيم ياأعذب الناس وأجملهم وأطيبهم
من الواضح ان الاحزاب السياسية في امريكا متفقه على ان تكون هيلاري كلنتون هي الرئيس القادم للولايات المتحدة
اليومالوطني يعني المواطن تفتح فيه الوزارات أبوابها لتطمئن أكثر على راحته وتنادي أيها المواطنون ألكم حاجة فنقضيها
ما رأي حماس في مقابلة خليفة المسلمين أسد أهل السنة اردوغان مع القناة 2 الإسرائيلية التي تبث غدا ؟ ألا زالت القدس تن …
الكلام من برا السلطة حمادة والكلام من جوه السلطة حمادة تانى خالص
RT tarekhoms41 يارب إنهم عبادك ليس لهم سواك يالله يارب لاتنسوهم من دعائكم حلب
نبيلالحلفاوي يقصف جبهة عمروأديب أهلاوي
لا اعلم كيف يؤمن المحاضرون بالندوة بالعلمانية في ظل ابتعاد جميع دول العالم عن مفهوم تطبيق العلمانية وتصاعد اليمين المتطرف في اوروبا 2
ليبرمان إسرائيل سوف ’ تدمر ’ حماس تماما في الحرب القادمة
HadiAladallah الحمدلله هاذي بإذن الله فقط زيارة يقوم بها أهالي حلب الشرقية الى أهل حلب الغربية والابطال سوف يطهرون حلب وكل مكان في الشام
كيف رد أحمدشفيق على أصعب سؤالهتشتغل في إيه لما ترجع ؟ الإمارات
AdelsGrail فيه عن كل شخصيات هاري بوتر غوغله
الأرجنتين في أرضها و بين جمهورها خسرانه من البارغواي حتى الآن ، يقولون الأرجنتين منتخب في لاعبين كبار حتى بدون ميسي راح يوصلون الثلاث نهائيات
RT jordanSw306 aqsaitis StillNader watany1974 isle86 مش عارفة انا بدور ع غوغل لما بحتاج وبعمل كوبي بيستهو وعلم الاردن مش بكي بوردتي
عطر غوتشي بامبو الجديد يحاكي الطيور عطر غوتشي بامبو باطلالة جديدة بعد أن قامت النجمة غال غادوت ، بطلة وند
ليبيا « البينان » مقتل 7 « دواعش » بعد صد هجومهم في الجيزة البحرية اخبارليبياالان سرت
7aa7o هل انتشار او حتى وجود من يحمل قيم اليمين العنصري المتطرف شي جيد بالمجتمع ؟ لا اعتقد
الضبطية القضائية فى الجامعة مشينة لسمعة جامعات مصر ومهينة لطلابها ونقيصة فى وجه المجتمع الجامعة علم وحرية وحركة أجيال
وليس لديه عيادة بس يسوي دورات تنمية بشرية يضحك بيها عالناس بفلوس ، اعلانات ، صفحة فيسبوك والخ انسانية …
VOGA CLOSET the good news productsكوبونات خصم سنتر بوينت CB 344 فوغا كلوسيت KR8 هاي بيبي B 43 شي ان OK15 كود سيتي ماكس MF 85 ستايلي PJ جولي شيك OK 5 ماماز اند باباز M1 اديداس WWكوبون نمشي ALL7 اناس اوناس XDاون تايم HD115rtL
Sw6PQNJ1lidhlUR ماشي شي جديد غوتشي غوتشي
المجهرنيوز بالفيديو طفل ميريام فارس يلهو ويلعب في المنزل عبر نبض NadApp
المصري اليوم عندما نشرت ملخص المؤتمر وضعت الجملة في غير سياقها وكأن ليس من حق شباب الثورة الوصول للسلطة وهذا عكس مبادئ حزب الوسط تماما
تظاهرة كرداسة مصر اليوم نصرة لأهلنا في حلبوالهتافيا الله يا قهاراهلك السيسي و بشارماتضميرالعالم …
RT alialgofaily وشهد شاهد من أهله دونالدترامب
RT FCBWA7 إيمري كولاك ديبورتيفو أردا توران مثل أخي و هو قدوة بالنسبة لي ، ميسي الأفضل و انا معجب به كثيرا
أنا أؤمن بالقولسآمح وانسى شوفني سامحت نفسي لأنها صدقت كذبك ، وتفرج علي انسى وجودك من اساسه ساخر
كل فكره ابداعية يقابلها الناس بثلاثة مراحل ثم مقاومة ثم تقليد آعد قرآتها
في نفس المكان ، عقدة الراموسة ، الذي منه أجبرت آ ف العائ ت الحلبية على مغادرة منازلها في أحياء حلب الشرقية باتجاه
مجلس الأمن يوافق بالإجماع على قرار نشر مراقبين دوليين في حلب وأحيائها الشرقية
تلكاللحظة لما الدكتور يقعد يتريق على ورقة واحد و تضحك عليه و في الاخر يطلع انت
alnajjar87 تمام وهل هذا سنحارب أمريكا بالاعتراف بإسرائيل والتعاون معها والاستمرار في الناتو وتأجير القواعد العسكريةربنا يحفظكتحياتي
الانقلاب يقترض 62 مليار اخرى من البنوك فى سبتمبر اموال المصريين تتبخر بكره تشوفو مصر
السيسي قال للأمريكان ان المصريين كانوا يساقون عنوه للمساجد
مهزلة ان يأتي محتل غازي لبلدك ويهددك بالخروج منها او الموت لافروف حلب
تفاحهنيوتنبكلمتيننيوتن لو رأى الذهبية نوال الزغبي كان الغى قانون الجاذبية و اختصرو بعيون الذهبية نوالالزغبي
شفته برايحتك اذا نويت بلغنى
باريلارو إسرائيل أوقفت طاقم سفينة زيتونة بشكل مخالف للقانون
مصر دولة بنت ناس بس الزمن معاكس المادةلاولى
خاص – منافسة محتدمة بين نوالالزغبي و عاصيالحلاني ليلةرأسالسنة NawalElZoghi …
إذا كان المتحدث باسم التحالف عسيري أعلن عدم تجديد الهدنة في اليمنعن أي أطراف يتحدث كيري ؟ ؟ أم هي محاولة من …
RT LionelFCB في تكتيك لو يستخدمه الشايب العايب باوزا اضمن انهم بيفوزون بالراحة ، يوريهم بين الشوطين الصورة اللي نزلها ميسي و شف الحماس …
و القضاء بقى حلو دلوقتي عشان قفل قناة مش عاجبانا ؟ مش ده القضاء الفاسد المسيس بتاع مبارك اللي حل المجلس ؟ بقى فلة دلوقتي ؟
48670715 من سنة 92 بدأت الكتابة ضد إستبداد مبارك وضد التطرف الديني أيضا وماكانتش لسه المعارضة رخيصة وبتلم
الأممالمتحدة الحقوق الانسان BBC ترامب
ميتين ام الناموس على اللى متعاطف معاه ارحل
قامت جماهير كروزيرو الغريم التقليدي لمينيرو بعد خسارته من الرجاء الى تغير اسم شارع في البرازيل الى رجاء كازا بلانكا الرجاء
أوباما يعلن حالة الطوارئ بكارولينا الشمالية لمواجهة الإعصار ماثيو أعلن الرئيس الأمريكي ، باراك أوباما ، البارح
تحليل المباراة بقلمي DFilGoal كيف نجح الفراعنة في الفوز على الكونجو باقتباس من برشلونة via FilGoal
RT ALJALAL2000 yousefalawnah اي غوتشي هذي معمم شعبولا
الناتو ضباط أتراك في الحلف طلبوا اللجوء بعد محاولة الانقلاب على أردوغان
محدش يقول ل اليسا دي ممكن تنتحر عمرودياب كبير عليكوا
كود خصم اوبر ٣ ٠ ريال EJKVT678UEأوبر اوبر uer
في عهد مرسي تم قتل 134 مواطنا واعتقال 3400 مواطن مورس عليهم تعذيب بشع وهناك عشرون حالة اغتصاب للرجال لماذا لم تعترض امريكا على حليفها مرسي
من أصدق ما قرأت ليبيا ماتت في 2011 وهى الآن تمر بمرحلة عذاب القبر
البرنامج الحلقة 12 كامله
عشرات الجرحى في احتجاجات على مشروع لأنبوب نفط في الولايات المتحدة سبوتنيك فلسطين القدس
RT TheBaghdadPost أنورمالك يكشف خطة إيران لتسليم الدول العربية هدية ل خامنئي على طبق من ذهببغدادبوست
أكدت مصادر رسمية ل « الحياة » أمس ، أن وفدا سعوديا رفيعا سيزور بيروت غدا الإثنين للقاء رؤساء الجمهورية العماد ميشالعون
اطاح الاستفتاء بمبدأ تكافؤ الفرص حينما لم يسمح بالتصويت لكل المقيمين بالخارج الا من قام بالتسجيل في الانتخابات
أثبتت تجارب علمية أن مضمونا كالذي يقدمه رامز جلال يفسد الأطفال و ينخفض بمستوى ذكائهم و لهذا تمنعه دول متحضرة
النصر يقلد الهلال في كل شيء الهلال جاب لاعب روماني جابوا روماني قلنا هدفنا آسيا قالوا هدفنا آسيا استقال رئيسنا استقال رئيسهم
شاهد بالفيديوبشار الأسد أنا لست سوبرمان والاخطاء ترتكب في الحروب
ChristineHai RamyAyach رامي عياش فخامة الاسم تكفيمبدع و فنان شامل
فوشيا موف بني دهبي ٢ كيلو دقيق أبيض تحت العينين ياااااظلمة س
قال لها بسخرية لماذا معظم البنات لم يتزوجوا ؟ ردت عليه بثقة لأن الناس يدعون لنا أن نتزوج بأولاد الحلال
RT rahimmohey إيران تجمعات احتجاجية في محافظتي قزوين وخوزستانالاحتجاجات
شو ما صار بالشعب اللبناني المسكين قليل لانو مخلي هيك زعما تسوقو يا ضيعانك يا لبنان
مستشار سابق في البعثةالإيرانية لدى الأممالمتحدة يقر بتقديمه إقرارا ضريبيا كاذبا يخفض حجم راتبه وبالتآمر لانتهاك قانون أمريكي للعقوبات
ماذا تحضر كريستيناصوايا ل عيدالميلاد ؟ mtvleanonstars Christmas
افضل 10 لعبات دفاعية هالاسبوعEnjoy
اليوم عيد ميلاد الدكتور البرادعي الثورة المصرية تمر بلحظة حرجة الثورة تنتظر منه ومنا الكثير كل سنة وانت طيب يا دكتور محمد الثورة مستمرة
اليوم السابع تقول أبو العلا ماضى صباحى والكتاتنى اجتمعا سريا بوساطة عربية هذا المانشيت كذب كذب كذب
لله الحمد تجوزنا 5000 محب و متابع لصفحة الأقصى متى نصل ل 10 آلاف محب ومتابع ؟ ؟ تغريداتالدكتورعوضالقرني
طلاب الجامعات قالوها اليوم عاليا لا دراسة ولا تدريس الا بعودة الرئيس صدامات واعتقالات وغدا ايقاف الدراسة او فوضي بالجامعات
الجعفري آن الآوان لمن يدعون أن لديهم نية حسنة تجاه سورية أن يتعاونوا مع الحكومة السورية الجعفري فرنسا
اللهم انصر المسلمين المستضعفين و قوي شوكتهم إلى يوم الدين فلسطين سوريا العراق اليمن ليبيا اراكان
Retweeted said elhaj saidelhajمناصرو الاسد اعتبروا حماس قد تركت المقاومة رغم خوضها الحروب ، واليوم
ينصح بتناول عصير الجرير يوميا فهو يمنع تساقط الشعر وينقي الدم كما انه دهن الشعر به يوميا يساعد على نمو الشعر المتساقط ريالمدريد
أعجبني فيديو YouTue على نوال الزغبي زفة طلت اميرتنا
RT putinaraia لافروفسنضرب الارهاب في سوريا كيريربما نضطر لدعم المعارضةلافروفإذا ستخسرون مالكم فقط لأننا سندمرهاكيري تقصد أمو …
ملوك الاناقه والفخامة طبعاا قميص غوتشي لابس تاي تاي
ملكة الصحراء والجمال والدراماناديننسيبنجيمفي كواليس جلسة تصوير مجلة ماريكلير العربية في دبيnadinenjeim
Inlightpress سفير أمريكا المتوقع لدى إسرائيل ينكر وجود شعب فلسطيني
الدكتور حازم الببلاوى طلع اخوانهههههههههههههههه الببلاوي اعتبار الإخوان جماعة إرهابية كان قرارا
يعني اللي في السجون ممكن يعترضوا على الإفراج عنهم في عيد ثورة يوليو ، ويطلعوا يفجروا مرسي
ستبقىحلبحلب تكالب عليها زبالات العالم من روس وايرانيين ومرتزقة مصريين وغيرهم من اوسخ قاذورات العالم
عن فرحتك وانت بتجدد الباقه
بالصور إحتجزتهما ثلوج جرود الكنيسة لبنان
في حالة تشاور مستمر حول الخطوة القادمة من اجل توافق وطنى على حكومة الانقاذ مع السيد حمدين صباحي ود البرادعي
عمالينا يقطعو ف الهدوم ويقولك موضه ياجدع طيب خلي راجل كدا يلبس البنطلون دا وشوف الناس هتبصلو ازاي فمابالك بالبنت والله
كودخصم من اوبر لاول مشوار واعتبر رحلتك مجانية FyFW4YY9UE مااحباكون رسالهلمنغابعنك اوبر …
aazraeel وازيدك من البيت شعرا في سويعات اخرجتم فتوى بقتال الجندوانهم خوارجبينما الامريكان احتلوا ريف حلب الشمالي فلم نسمع لكم كلمة خونة
اجل جلد بيج وفرو كستنائي ؟ لعنبا من علمكم الشعر ، قزيز البلوكات الحبيب راجحنواف
مدايرين مقارنة بين كابتو و كاكاشي
عدنلنج إغتيال عميد كلية التربية بمحافظة الضالع
ابي ابوس اصوات بانقتان كيف يشجعونه عادي بكيت منهم
بالصور باراك أوباما وزوجته ميشال يحتفلان بعيد ميلاد زواجهما ال 24
بريطانيا تحظر ساعة أبل في اجتماعات الوزراء
مراسل النيل بيقول إنه لازم نعدل بنود كامب ديفيد لصالحنا أكيد الراجل ده من الإخوان
حتىواناتانيالحنينوجلدالصمتانيبعثرالضجيجبداخليليسكنالسهرساطلقالعنانلبريقعيناي انيخطفالنومفيروز
haeroh4 NeroSRKgirl ياسيدتي مستر غوغل لا يترجم كل شيء بدقة
يارب قر عيني بكل دعوه فاض بها قلبي
إنه لمطر غزير سوف يهطل بوب ديلان
المغامر المجنون غراهام ديكنسون والمصور داريو يقومان بقفزة مدهشة بإستخدام زي الجناح أو السنجاب الطائر في منطقة شامون …
عمرو عبد الهادى المواطنين الشرفاء بتوع الداخليه زي المحامين الشرفاء بتوع سامحعاشور و زي ا علاميين الشرفاء بتوع نجيبساويرس
insalah كنسلت هناكاليمين المتطرف انتشر
RT BassamJaara حلب لن تسقط واهلها لن يغادروها والحصار سيتم فكه رغم انف اوباما وبوتين
البرادعى قال مصالحه يبقى خاين السيسى قالها يبقى لاللمصالحة بس هو بطل مغوار تويتكانكمعرص
« دبي المركزي » يطلق خدمة ذكية لفحص مواد البناء ريالمدريد برشلونة
وماحدش هيضيع البلد غير الجبان والواطي والحقير عديم الذمة اللي عمره ما بيقبل على نفسه ما يقبله على غيره من كتر ما هو خائف وجبان
الفنان ريكيمارتن وخطيبه السوري ايوانيوسفمبروك
أنتخبواالعرص سؤال فقيق أنتخابات الرئاسة القادمة بين السيسي وصباحي عبارة عن تمثيلية ؟ لأ دى مسرحية بطولة أتنين واحد هاشتاج والتاني مشتاج
اللهم أنت حسبي حين تضيق بي الحياة ، وأنت المنتصر حين يغلبني الوجع ، اللهم أنت عوني ونجاتي حين أفقد الحيلة
اخبار تكنولوجيا هاتف “ غوغل ” الجديد يحتاج 15 دقيقة للشحن
وين بتنصرف هيدي خبرية الاعتذار ؟ شعب بلا تهذيب و بلا اخلاق و لو مين ما كان و شو ما صار ، ما بكفي ؟ ما حدا في فوق راسو خيمة ، كلو الو تاريخ صلاحية الشعبالهمجي
انفجار قنبلتين في الجامعه مره تانيه مع غياب الامن ياجدعان حد يفهمهم ان الحضور عليه درجات
يا انا حضي خرا يا الناس الي اطيح عليهم خرا
RT SaudFederer افضلطقملروجرفيدرر رولان غاروس 2008 استراليا 2011
الجيشالسوري لن يتراجع عن تحرير كامل مدينة حلب
بشار الجعفري ، مندوب سوريا لدى الأمم المتحدة صرح بأن هناك أجندات خفية لدى مؤيدي القرار طيب روسيا حليفتكم أيدته ، هذا إقرار بأجندتها أيضا ؟
سليمانخاطر بطل
تصويت مصروالاردن يشتري غاز من اسرائيل رغم الدعم السعودي والقطريطقتين بالراس توجع ياعربقلت لكم الخطا بالاداره
أوباما يطلب من جميع وكالات الأمن القومي بحث جميع الخيارات بشأن سوريا الرئيس الأميركي باراك أوباما يطلب من وك
مسماي ماريو بوي SuperMarioRun
نحن التقينا وفي أحلامنا أملثم أفترقنا وفي آمالنا كدرنكابر الآن ، لكن في دواخلنانموت شوقا ولا نأتي فنعتذرللحب اهل ، ولسنا أهله ابدانحن الظلام الذي مازاره قمر
قرار جمهوري بتعيين رئيس الجمهورية أصدق من انتخابات تعبيرية مقصور حق الترشح فيها على خمسة أفراد لنقاطع هذا العبث كفانا خداع للشعب
الناس اللى بتتمنى روقان البال واه مفيش حاجة بتاثر فيك وانه انت احسن منهم بكتير ونفسهم يكونوا زيك هؤلاء العمي اقول لكم امين
واحد حاطط فيديو عن تدهور اللغة العربية وكاتب تعليق اللغة العربية انحضرت هي انحدرت عشان بتكتب الفعل بالضاد مش بالدال
ليش وزير شؤون المرأه رجل ؟ لان بكل بساطه لو كانت امرأه بدنا ١ ٠ حقائب جديده مقابلها لنفهم شو بدها وزيرة شؤون المراه حكومهلبنان
الآن محاضره عن الصحابي الجليل وخليفة رسول الله عثمانبنعفان ذوالنورين إذاعهالقرآن
سيناتور أميركي على أوباما الانتقام من الحوثيين وإيران سريعا جعلتهم كابوسا بالمنطقة
قي عز ماكان السيسي شايل روحه على كفه علشان يحمي بلده كان أحمدشفيق بيضرب جمبري ويعمل ساونا وجاكوزي بدبي قولوا الصدق صح ولآ غلطهنهزر
تحميل جوجل كروم النسخة العربي – Download Googel Chrome – رابط تحميل غوغل كروم 2016 – تنزيل …
موقف الاخوان من جوه برلمانهمشلت بلطجية ، 200 جنيه ، شريط ترمدول ، وجباتنتذكر سوا السادةالمحترمون …
RT alsumariatv السعودية تنشر اسماء الشبكة التابعة ل داعش التي اعلنت اعتقالها
بعد رفع إسمه من قوائم الوصول أي دور ينتظر الفريق أحمدشفيق ؟ مصر
عمر سليمان قتل و تعذيب المصريين في مبني المخابرات بالوكالة عن أمريكا ، و قتل إخواننا الفلسطينيين في غزة
هؤلاء حصدوا جوائز ب مهرجانالقاهرةالسينمائي
RT sayidatynet شاهدوا بال صور الرئيس أوباما خلال تأديته حركة Split
المليشيات الايرانيةالارهابيةومرتزقة بشاريعدمون النازحين من ابناءحلب سوريا حسبناالله ونعم الوكيل المجتمع الدولي …
الفرد هو الركيزة الأساسية التي تقوم عليها عملية التغيير والإصلاح والتي و إن بدت صعبة إلا أنها ليست مستحيلة ، بل
الاغنية دي جبارة انا مش مسامحة يالي سرقتوا من حياتي الفرحة ' نوالالزغبي
RamyAyach القائد رامي عياش “ اضربوا بيد من حديد يا شباب ” …
ويندوز 10 بيعمل تقريبا كل حاجه بمزاجه والموضوع مخيف
قوات جيش الاحتلال تقتحم جامعة القدس في بلدة ابو ديس فجر اليوم ، وتصادر محتويات معرض للكتلة الإسلامية الذراع الطلابي لحركة حماسفلسطين
وراحت الايام وشوي شوي سكت الطاحون عا كتف المي وجدي صار طاحون الذكريات يطحن شمس وفي فيروز
y4zeedk لو اشغل بوب ديلان والا جون ليون لخوياي يمكن أرجع تاكسي
عبرت الخارجية الأميركية عن قلقها حيال التقارير التي تحدثت عن أن بلدية القدس تزمع السير بخطة بناء 500 وحدة سكنية في القدس الشرقية
عاجل قوات الاحتلال تطلق النار باتجاه صهيوني عند حاجز قلنديا ظنا منهم أنه فلسطينيفلسطين
الشباب المتأثر بالفكر الوهابي يحمل نوايا طيبة لكن ليس هذا حال القيادات تاريخياتحالفت الفاشية الدينية مع مع العسكر دائما كما يحدث الان
والغاز مش مدعوم يا إنسان ؟ وماذا عن الأسمنت والحديد والأسمدة ؟ واضح أنك تفهم أقل من الحيوان
شاهدبعض ذوي إرهابيي أحياء حلب الشرقية ينزلون من الحافلات المتوجهة إلى مناطق سيطرة القاعدة بريف المدينة الغربي
amaniiiiiiz هههههه اهلا انت جيت شهقه رمضان نورتي ياموني
ان اللون الرمادي ليس له محل من الاعراب يا ابيض يا اسود علمتنيالثورة
و بيقولك أنا باقدم رسالة فنية للمجتمع ده فنان قام بدور بلطجي قواد حرامي قاتل مزور نشال مرتشي إرهابي كداب نسونجي تاجر دين ناهيك عن الأدوار النسائية حدث ولا حرج وكل الشباب و الأطفال بتقلده وبنقول له الرسالة وصلت كيف ستبني المجتمع بدون قيم ؟ فنية
خبر جثمان بطرس غالي في طريقه لمسجد المشير استعدادا لإقامة جنازة عسكرية بحضور السيسي آمنتبالله
عشان كذا يناير اجمل الشهور christmas
RT aaImohanna في ليلة فاقت الوصف من جمالها يحلق في سورة غافر الشيخ عبدالله الجهني ليلة ال ٢ ٣ من رمضان ١٤ ٣ ٢ ه
طول ما بيشتمك ككاتب الحمقى اللي فاهمين إن مرسي صح والحمقى اللي فاهمين مبارك كان صح والحمقى اللي فاهمين الحل في القمع والعنف فأنت أقرب للحق
نحن في زمن من الصعب فيه تكوين صداقه حقيقيه ، في حين اصبح الدخول في علاقه حب اسهل من الاندومي
شخصياتلنتعوض
البرود نعمه عظيمه مب اي شخص يمتلكها
مكتوبه ليك ، ، موعوده بيك من قبل ما تقابل معاك استمع الى ” مكتوبه ليك “ من اليسا على أنغامي اليسا
هو كل كلب ولا كلبة يمسك منصب فاكر أنه ممكن يتحكم في تاريخ البلد دي على أشكالكم الضالة مبارك أكتوبر سيناء نصر
غالياني وين صفقاتك حق اول يوم كنت تجيب لاعبين من مدريد وبرشلونه و و و تكفى ارجع مثل اول ضبطنا ميلان
AlitoNBA اعلان خالع
Liked on YouTue جالكسي اس 8 وتسريبات مهمة جوجل تنافس ابل تسعة مبتكرين عرب نشرهتك 103
خبر بنغازي غارة جوية بطائرة أجنبية بدون طيار على العمارات الصينية في المحور الغربي منذ قليل
ناخد من الرسول عليه الصلاة والسلام قدوة لما كانوا بيشتموه كان هو كمان بيشتمهم تفتكروا ؟ كان زماننا بوذيين
بعد عاشوراء خشيت جو مع رمضان والصيام كل م مسكت ماء احسب اني صايم وهكذا
كيف سيرد بوتين على توسع الناتو الناتو KAMINDOZ
هذا ايششششش
أتابع ما يحدث اليوم وسأعلق عليه خلال الساعات القادمة ، وحزب مصر الحرية يصدر بيانا الآن
ملهمش حل العيال دي كليتنا الجميلة و القهوة اللي جنبهاMannequinChallenge
عثر عمال قسم الإنارة على لغم أرضي موصول بأحد أعمدة الإنارة في طريق المطار في مدينة بنغازي أثناء أعمال الصيانة كا …
MannequinChallenge الهبة هاليومين والله ابظبطوها
عزام الأحمد ملف المصالحة بين حماس و فتح بيد قطر
قناة آسيا مندوب سوريا في الأممالمتحدة بشار الجعفري الإرهاب في حلب هو نفسه الإرهاب في الموصل
RT mo223322 يبركاتك يشيخ جسمي ناوي على اي تاني انجلينا بتطلقبص بقي عليك وعلي سيسي لله يكرمك امدح قي من قلبك
للزواج ارملة مقيمة جاده تقبل التعدد
dlo3ame هههههه لا ماشجع انا الا ريال مدريد
مد لي حبال صوتكانتشلني من الغرق
في مثلهذااليوم من عامينالفنان رامي عياش سعيد للتعاون مع الأمم المتحدة التي تفعل الكثير لكل العالم …
RT Leomessi0000 فهد ظهر ك الاسد ميسي و عموري ظهر ك المونتهي صورتين تبين لك كل شيء اذا عرف السبب بطل العجب [رابط]
يرفض نسب هجوم سيناء ضد خلية إرهابية إلى إسرائيل
نحن في اليمن لا يشتي لنا حكومة انقاد يشتي لنا واحد سع بوتن انقد روسيا بعد تفكك الاتحاد السوفيتي هل بنحصل بوتن اليمن ام لا
كيفية الحصول على تنبيهات هاتف أندرويد من خلال ويندوز 10 تستطيع الآن الح ملوكالتقنيه تقنيه
مقتل سبعة أشخاص إثر حريق غابات اندلع في منطقة جبلية سياحية جنوبي الولاياتالمتحدة أفب
حماس و الجهاد مدعوتان لحضور افتتاح المؤتمرالسابع via
برشلونة يتعرض لصدمة جديدة
malakalhusaini يارب يكون من نصيبي ايفون
RT yavuzacar2 أردوغان يطبع مع إسرائيل التي تقتل الفلسطينيين ويتحالف مع روسيا وإيران اللتين تدمران معا سوريا وأهلها مع ذلك فهو حامي المسل …
عالم التقنية أندرويد نوجا يتعطل أكثر من iOS 10 – إحصائيات
RT BarcaDN الكاسير ميسي لاعب رائع جدا ، وقد فاجئني كشخص انه مثال للتواضع
AvichayAdraee اتفاهموا مع اصحابكم جبهة النصرة وداعش يتوسطوا لكم عند حماس
المرأه شريك أساسي في مشروعنا للوطن يكفي ما تعرضت له من تمييز وإقصاء بسبب موروثات إجتماعية سيئة وفهم خاطئ للإسلام
فرص دي بروينه تزداد للمشاركة أمام برشلونة النجم البلجيكي الواعد قضى بعضا من الوقت للراحة في ملقة
ما تيجوا نقول زيه ؟ لو رايناه مظلوم لنصرناه وبعدين نقول انه مظلوم هاهاههااا وتعلوا الضحكات الشريرة
وايضا ستجد عيالشريفة قناتهم تنقل الخبر هههههه تجارتهم ب القدس اصبحت مكشوفه
أبل تخطط لتوحيد خدماتها في منصة سحابية واحدة
RT alhumaidan110 مسابقةمصنعالحميدانسؤال المسابقه 2 كم عدد الوان المكعب الذكي ؟ السحب على ايفون 7 بالتوفيق للجميع فولو رتويت
عمرواديب سلام عشانه سافو حافظ كيانه سافوبرنامج كل يوم ONE
الله اكبر وتحيا مصر ، الحمد لله وحده ، صاحب الفضل كله ، انعم علينا بثورة عظيمة واختار من بيننا شهداء ابرار
الرئيس أردوغان على أمريكا أن تعرف حدودها
الانقلاب معه الرصاص والنار والغاز والتعذيب والضرب والسجن والمال والاعلام والجهلاء والجبناء الشعب وحده سيسقطهم جميعا بالسلمية
في غياب بوب ديلان الفائزون يتسلمون جوائز نوبل
بقرادونيان من بيت الوسطبحثنا بموضوع الحكومة وتمنينا على الرئيس اهتمام اكبر وسرعة بتشكيل الحكومة لاعادة الانتظام الى المؤسساتVoixDuLian
EGYPTAIR حضرتك بعمل checkعلي التيكت لقيت انه cancelled
بعد حملة مراجعة مواقف بعض المعارضين والناشطين الاخيرة قريبا سوف نرى الحج الى موسكو
SuperMarioRunاللى يلعب هاي يضفني 746303571224
يوما ما ستكتشف ما تركته خلفك
السعودية تدعم المجرمين القتله لمصالحها الشخصيه باسم العروبه و الاسلام جنبلاط Christmas AUB150 حملهدفي الصين
جادل يا حمار عن فهم وليس عن جهل يخربيت كده يلعن ام مبارك علي ام الخراب اللي وصلنا ليه من دمار نفسي واقتصادي وصحي وتعليمي وبنيه تحتيه
اللهم أنت السلام ومنك السلام تباركت يا ذا الجلال والإكرام ريالمدريد
rterdoganar لا بغيت توقع اتفاقيات وقع مع داعش لا توقع مع القرود زين يا روح امك
ما تفعله قناة الجزيرة هو إعلان حرب على مصر و لا يمكن السكوت عليه
بنغازي اللجنة الوطنية لحقوق الإنسان تدين انفجار بنغازي
قلمين عقب أسبوع من محمد محمود المجد لأبطال محمد محمودهتفضل مصر شايلة جميلهم دائما وأبدا
25 الميدانمفتي الدم الانقلابي صدق على اعدام 37 من 528 تم احالة اوراقهم اليه
الجيش اللبناني يتسلم طائرة قتالية مقدمة هبة من السلطات الأميركية Leanon
نزلنا نأييدك ومفيش حاجة اتغيرت وبقينا مسخة للعالم
لغزالحياة مصطفيمحمود البرنس
قرارات مرسي إهانة للذات الشعبية والقضائية من اجل الذات الإخوانية
أوباما يتعهد بإرسال بشر إلى المريخ
RT MimaRF افضلطقملروجرفيدرروفي الطقم البنك
ما فيش دكر في الحكومة يقدر يوقف الفضائيات الوسخة دي ؟ ده مش صوت معارضة أبدآ دول ضد مصر إللي يهيج الشعب يبأة ضد مصر إللي يينشر الفتنة بين الشعب يباة ضد مصر أوقفوا عمرو خري أديب والشمطاء لميس لحد إمتي ياحكومة وسخة هاتفضلي ساكتة حكومةفاشلة فاشلة فاشلة
ناطق عسكري إسرائيلي يقر بقتل شاب فلسطيني اقترب من السياج الفاصل مع قطاعغزة في إحتجاجات أسبوعية بغزة الذي تسيطر ع …
RT ManarBshay بوكيمون ايه اللي اقوم اضور عليه ده انا بكسل اقوم اطفي نور الاوضه
الاستمتاع بهذه الأجواء الساحرة يتطلب ترمس قهوة ليرافقكم في الطريق ترامسفالك هي الأفضل حفظ الحرارة 12 ساعة حفظ البرودة 24 ساعة
RT egyforever1 البرنامج العملاق لتسريع وصيانه ويندوز 10 الجديد واصلاح اخطاؤه ' Windows 10 Manager 1 لايف
السعوديهتقنتلحلب « فورين بوليسي » روسيا تتدخل في انتخابات أكبر دول الغرب ألمانيا في الطريق بعد أمريكا
جوجل تحذر المستخدمين من تحميل تطبيقات مخادعة
بريطانيا البلد الاوروبي الاكثر وضوحا كموقف تجاه مجازر روسيا و ايران و بشار و الحشدالشعبي ومن خلفهم
f32017 Sesta53 AAeat9485 انقذوا اخوكم قبل البحث عن الخطا لانكم لن تجدوه في غوغل موساد اخر زمن ألق نظرة على تغريدة
كيف أقدر أنقلها للإيميل ؟ — ادخل للارقامgt الاعداداتgt تنظيم جهات الاتصالgt نسخ جهة الاتصال إختر انك داير تنقلها من الجوال وحدد على الارقام بعدين اختار الايميل
ماذالوالمدارسمختلطهلتفلتت القيم من ابنائنا كمايتفلت البعير من عقاله كفى بالله عليكم من الشعارات التي تثير حفيظة المجتمع المسلم
فريق روما هيقدم شكوى فى الاهلى بدعوى ان هدف الفوز بقدم لاعب احتياطى بيقولك ده لوووووووول
تعقد اللجنة الرباعية العربية المعنية بإنهاء الاحتلال الإسرائيلي اجتماعا في مقر الجامعة العربية مساء اليوم من أجل
مافيش مقارنة في السعر بس معلوماتي إن نسخة الهلال محذوف منها أجزاء أرجو إنك تتأكد من دهطبعا أسعار الهلال أرخص لأنها دار حكومية
شتاء النازحين السوريين بريشة أيوب بوهوشي
بريطانيا تدعو الأطراف اليمنية للتعاون مع المبعوث الأممي للتوصل لحل سلمي
بوجودك أنت تزداد الدراما جمالا وروعة nadinenjeimناديننسيبنجيم
تفاؤلى نابع من إيماني بأن الله لا يضيع أجر من أحسن عملاولا يوجد أحسن وأعظم عملا من أن يضحي الشعب بدمائه من أجل الحفاظ على وطنه وعرضه
رحمة الله على المناضل العظيم مصطفى عبد الجليل أحد أعمدة الثورة الليبية
IranInsider ينادون حسين اوباما لانه هو الذي مكنهم من ديار العرب وقد دنى رحيله
“ عام 2008 ضرب إعصار ولاية كانساس الأمريكية وفي جامعة الولاية تدمر مبنى وحيد هذا المبنى كان مبنى بحوث الأعاصير ”
يقول رسول الله صلى الله عليه وسلم يقال لقارئ القرآن اقرأ وارتق ورتل كما كنت ترتل في الدنيا ، فإن منزلتك عند آخر آية تقرؤها
السيسيهايصالح وهيخاصم زى شفيق ما قتل و اتقتل
الأسوانيلماذا تصر الولايات المتحدة على استمرارها في دعم مرسي للنهاية رغم قتله للمصريين وقمعه للتظاهرات
بطني يمغصني من اشبيلية الله ياخذهم
احمد الشيخ صرح انه كان ينتظر حسم المفاوضات مع الزمالك لاخر لحظه لكن السبب الحقيقى لعدم اتمام الصفقه ان وكيل
ماليش الا عينيه ومبحكيش الا عليه
محاكمة المدنيين عسكريا مش مسألة حريات ده شيء يخص العدالة والحقوق العدالة بيتقال عليها حريات ؟
لن نسمح أن يزج بنا فى حرب أخرى وتدخلنا ب سوريا و أوكرانيا من أجل الحل السلميأميركا العرب
iSaaso مايكروسوفت مع ويندوز 10 تسير في الطريق الصحيح نتمنى تستمر ولا تغير ما بدأت
RT aoomarr12 ايقافامدادمصربالنفطمصر تعرض فيلما إيرانيا أنتجه الحرس الثوري الإيراني يمجد المجرم الإرهابي قاسم سليماني وش بقى ما ظ …
M0A00 FishisfastAR انا ما طلبت من امازون تقدر ترسل من امازون لسعوديه مباشره عن طريق البريد السعودي دون الحاجه لوسيط
غردكانكفيالتسعينيات ماما دوريلي التلفزيون بدي شوف كليب نوال الزغبي الجديد يمكن اسمو الليالي هههNawalElZoghi ذكريات
RT hotlain على الإسلامالسلام ، إذ بليت الأمة براع مثل يزيد ' لعنة الله عليه وعلى كل من ناصره ورضى واعتذر له بما فعل ' الحسين بن علي
أردوغان معادي للإسلام يقود دولة فاجرة وفاسقة
auyemmen alhanouf0690 ترى انت واحد بس من ضن اليمنين الشرفا اللي ما صاروا كلاب إيران ، إيران دمرت العراق سوريا والان انتم وتكذب عليكم
اشهد يا تاريخ اشهد يا زمن في عهد النخنوخ الطفران ابراهيم البلوي صغير جدة يحقق الدوري زمن
مدارسنا مختلطه من الابتدائي للحين ماذالوالمدارسمختلطه
موسكو لن نتحالف مع الاتحاد الأوروبي ضد واشنطن الرياض جدة
elissakh اليسا نجوميتها يصعب الوصول إليهاااا
اما زلتم تحجبوننا عن حكومتنا و تحجبون حكومتنا عنا تبا لكم PreviousTweet
سبحان الله بعض الناس شاطرين يحشروك بزلاتك ولاكن لاعين تبصر على زلاتهم وعلى اعمالهم
سيذكر التاريخ أن الرئيس محمدمرسي قاد ودعم روادالمساجد وأن العرص قاد ودعم روادالديسكو و الخنازيرخائنين
جناياتالمنيا تصدر حكما بإعدام 37 إرهابيا اخوانيا وبحبك 492 لمده 25 عاما في قضيه اعمال العنف بمطاي بعد عزل الرئيس الخائن محمدمرسي
أليس من المضحك عندما يحاضرك أحدهم عن الأخلاق والذوقيات وهو أكثر من يفتقر إليهما نفاق
الاحتلال الاسرائيلى يمنعمواطنا من غزة في حالةغيبوبة من العلاج ل أسباب أمنية
أحمد حلمي أنا شايف أنه شرف عظيم لأي راجل أنه يتكرم بجايزة تحمل أسم ست مهرجانالقاهرةالسينمائي
شجاعة بنات مصر الثوريات لا تقلق نظام مبارك فقط لكنها تزعج الجبناء فاقدى النخوة الذين يقبلون الذل من اجل السلامة ويرفضون الثورة لكرامتهم
صحيفةاشراقلايفميشال عون يؤكد حرص لبنان على تعزيز العلاقات اللبنانية السعودية
RT alazzazy كوريا تستحق الإحترام كوريا تستحق الإسلام فمن لها يا كرام ؟
ستبقىحلب اليوم اثناء مناقشة الماجستير بالجامعة الاسلامية بغزه
ماذالوالمدارسمختلطه كان أنا الحين المهنة ربة منزل
ما هو حجم المأساة التى ستحرك الشعور بالمسؤولية والإحساس الانسانى لدى من هم في السلطة ليظهر أحدهم ويخاطب الشعب بشجاعة ومصداقية ؟
RT moneeraos قروبالمحبهوالمودهقروبفيدررللدعماللهم ابعد عني كل ضيقة اشعر بها و كل ما يشغل بالي ، ربي ارح قلبي و فكري و كن معي ي …
بوابة اليمن الاخبارية تعز اشتباكات هي الاعنف بالاسلحه المتوسطه والمدفعيه في مديرية الصلو اللهم احفظ الابرياء والمواطنين
اليمنية تقارير دولية خمسة آلاف من مقاتلي الميليشيات من الأطفال
بساطأحمدي لا تندهش إذا صادفت في سورية متثيقف له مريدين ، عفش بضعة كليمات ومعلومات ثقافية من عمك غوغل
Aljazeera مابعرف ليش ما بقتنع باللي عم يصير لأسمع شهادة أبوعمرالحمصي وأبوعبد الله الحلبي وأبومحمود المعضماني وأبوعبدالرحمن الحموي
٥ ديسمبر ١٩ ٣ ٦ جمهوريات أرمينيا السوفييتية الاشتراكية وأذربيجان الاشتراكية وجورجيا السوفييتية الاشتراكية وقيرغيزستان يصبحون جزءا من الاتحاد السوفيتي
طول ماانتي جمبي بلاقيكي تملي وش السعد عليا
واني اعود اليك مثلما يعود اليتيم الى ملجئه الوحيد
برنامجيالمفضل 3 أوسكار
صور تعرف على الشركات الأعلى قيمة في العالماقتصاد
كاشيما انتلرز الياباني شارك في بطولة أندية العالم كمستضيف ليس بطل اسيا ولم يسبق له تحقيقها ووصل للنهائي بانتظار ريال مدريد
إما أن عبد الجليل الشرنوبي كذب أو محمد مرسي كذب ، شوف كده مين اللي ليه سوابق في الكذب وإخلاف الوعود واحكم براحتك
المذيعة استقبلت السفير الإسرائيلي إمبارح ليه ؟ اردوغان واحد عضو حلف الناتو ، ومصاحب الصهاينة من زمان عاوزاه يطلع إي …
RamyAyach حصل البوب ستار راميعياش على درع تكريمي من قبل اللجنة الطلابية في الا
انا بيب الطقاقه بيونسيه ف عرسي ان شاء الله
الشعب المصري اجمل حاجه فيه ان في وسط الهموم بيقدر يخلق الضحكه
بوابة السماء الصينتقع في جبال تيان منشان في مقاطعة هونان الصينيةشاهد صاحبتويترفولورزالتلات …
يمممه جوو
لا الحمدالله مكنت اتهاوش علا الصلاه عشان قبل الكوريين كنت احب جستن بيبر
إقرأوا ماذا قال هذا الكافرأفيقوا يا مسلمونترجمة خطاب أوباما الاخير في البيت الأبيضأعزائي الأميركيينوأنا
بالفيديو ميريام فارس تنشر صور ابنها من داخل منزلها للمرة الأولى
ماوراءالخبر ما مستقبل اليمين المتطرف في أوروبا بعد انتخابات النمسا ؟ الحلقة كاملة
السؤال اللى محينى بخصوص الاعدامللجميع دى هى كانت فين احكامك الناجزة بالاعدام للمخلوع مبارك وعصابته واللى كان الشعب …
هاشتاق الاميره سهيلهبنلشهب متواجد بترند لبنان SuhilaBnLachhaSouhilaBenLachha
عشق اليسا
احب اشكركم على هاي الدراما الي راح تخلي مكان بقلبي كيف ما كانت دراما نهايتها بس كوبل دودال و سامسان راح يبقون بقلبي Thankyoudodal StartUpEp15
الصهاينة يتابكون اليوم لذكرى الهولوكوست وتناسوا بانهم ابطال الهولوكوست الفلسطيني والداعمين للهولوكوست السوري عن طريق خادمهم بشارالاسد
أصدق مافي تاريخ حسنين هيكل هو عملة من أجل قطر وعلاقته بأمير قطر
خطاب بوب ديلان إلى الأكاديمية السويدية بعد فوزه بنوبل ترجمة أمير زكي المنصة
سبوتنيك سوريا تتهم السعودية باستهداف مجلس العزاء في اليمن بشكل متعمد قالت الوكالة السورية للأنباء سانا إن
الاصلاحيون فرحو ع سحل القذافي وشجعو الناتو والطائرات الاماراتيه والقطريه وهي تقصف قواته والان مايدرون عن الشعب الليبي اللي يعاني من داعش
بيونسيه دي حلوه فاهشخ يا ديني
تأسيسية مين يا أبو تأسيسية إنت ناس إتقتلت تقوللي تحسيسية يا شيخ روح انت وهي إلهي ينتقم منكم واحد واحد
saudiguer 32013 او 2014 هيلاري كلنتون اتفقنا مع الاخوان لاعلان داعش
samehaouelkhie ZHRANCO qajJTU62glxYt6o Haridinews اذا كان السيسي انتصر ف سوريه رغم وجود روسيا وإيران وأموال الخليج فكيف يكون ضعيفا
أنها أمانة تحاسب عليها صوتك أمانه
ما عليش من الفلكيين ، شيوخنا يقولوا إنهم مشعوذين ويستعينون بالجن والعياذ بالله
اليمنية قائد المنطقةالسابعة يعقد اجتماع مع قيادات الألوية التابعة للمنطقة
ارتفاع رهيب لسعر صرف الدولار في ليبيا 1 75 دينارليبيا
مقتل سعيد فضة أكبر مورد بلطجية فى شبراالخيمة وعميل أمن الدولة
يقول أنه ولد وفي فمه ملعقة من ذهب ، كان من المفترض أن يحنط هذه الملعقة العجيبة التي ولدت معه وآنسته في رحم أمه
saadhariri الرئيس سعدالحريري سنظل على قسم الشهيد جبرانتويني بأن نبقى موحدين دفاعا عن وطننا
زعيم المعارضة الروسية يدعو لرحيل بوتن عبر skynewsaraia
اول مره اشوف شركة تقول لموظفيها قدمو استقاله ونعطيكم شهرين مكافئه ايش الكرم الي إحنا فيه تأخيررواتببنلادن
أحمد منصور يكتب اليمين المتطرف في النمسا على خطى يورج هايدر النمسا جبهةتحيامصر …
اي أمرأة تصنع الحب والايثار والاهتمام والعطف والحنان مؤهلة ان تصبح أم مثالية
الشاطر اللي يورينا صورته بالجنسيه
حبي عظيم تتناساه بس ماتنساه
ربنا آتنا في الدنيا حسنة وفي الآخرة حسنة وقنا عذاب النار
RT XciteKSA الآن اربح مع إكسايت أيفون 7 اعمل فولو ريتويت شارك في الهاشتاق هداياإكسايت وأدخل السحب
هل تعلم أن ساعة Big Ben فخر بريطانيا ورمزها الوطني تعمل بمحرك فلسطيني عثماني مسروق ؟
RT putinaraia لافروفسنضرب الارهاب في سوريا كيريربما نضطر لدعم المعارضةلافروفإذا ستخسرون مالكم فقط لأننا سندمرهاكيري تقصد أمو …
كلناااالدلمانيفي حاجات تجي عشان تفرحك يومين وتحزنك سنةVJ5i
دونالد ترامب لو اصله شعباوي كان مقضي حياته ببيت المسنين يلعب شدة
ما مداها لعبة سوبرماريوتأثر على الناس الناديالعربي ناديالكويت supermariorun Al Sedeeq
بالفيديو ريكي مارتن يطلب يد حبيبه السوري
اردوغان تركيا تقف سدا بين الإرهابيين ودول الحلفاء في الناتو
البرنامج الصوتي زاد المعاد في هدي خير العباد المجلد الخامس للحاسبمحمد بن أبي بكر بن أيوب بن سعد شمس الدين ابن قيم الجوزية زاد المعاد في هدي خير العباد هو كتاب ألفه ابن قيم الجوزية فى خمسة مجلدات
برود كاست تطوير الذات ارسل اشتراك على واتس اب 0502047778 ماذالوالمدارسمختلطهعشرهفايزينمعالكابتناعترفاني …
الحياةإيكونوميست الأممالمتحدة تحذر من مشروع قانون العفو عن المعتدين على القاصرات في تركيا
هل الفرح حرام ؟ كان الخطأ الأول لزملاءنا الإنقاذيين وإعلامهم ، هو امتناعهم عن المساهمة فى إنقاذ وتحرير جنودنا من
جهزواسواعدكم اتى عهد التغيير ، اتى بي التحرير فخامة الرئييس الجنرال ميشال عون
كيف يسوون كذا ؟ أنا اللي أعرفه إن العربي ثقيل وزلابة وايمانا شايب وشايف نفسه وهرماش مقلب وفيه اصابة مزمنة alhilal
Xalt122 في الاخير تراه لاعب لاراح ولا جاءحسستوني انه ميسي ولا رنالدوماطيره للسماء الا انتم ماشفتو خير اول مره تجيبون مهاجم يسجل
omgAdamSaleh HarrisJOfficial جستن بيبر فرع اليمن
الجريدة عاجل خادم الحرمين الشريفين يدعو الرئيس ميشال عون لزيارة
الألم محسن كبير لأنه يجردنا من الغرور والدعوى ميزيادة
ويندوز 7 8 81 10 نسخة فى اسطوانة واحده بجميع اللغات ومجموعة النسخ هم 400 نسخة فى اسطوانة واحده بصغية ايزو …
RT entelsoltan يالهووووى ع الارهاب يا جدعان
من الطبيعي ان تجد شخصا منافقا ومن الممكن ان تجد رجل دين منافقا لكن ما يفعله على جمعه تخطى كل الحدود
هيلاري كلينتون و دونالد ترامب في تاني مناظرة كمان شوية لما نضحك حبة D
وكيل محافظة شبوة يفتتح متنزه شبوةلاندالتحالفالعربيسنداليمن جنودالتحالفسندلليمن
رئيس الجمهورية ميشال عون يحقق أمنية شابة بإستقباله لها تقرير علي عطوي
ابغى اصادق وحده تشبه هاري بوتر بمدرستي وهي اكبر مني الي تعرف كيف تجي خاص تقولي بليز
سلامتكياخليفة إن من حق ولي الأمر علينا جميعا أن ندعوا له بظهر الغيب بالشفاء العاجل اللهم ألبس الشيخ خليفة ثوب الصحة ولباس العافية
RT medo2194 عاوز اتصل بالسفارات اسألهم انزل بقى من البيت ولا لسه المخاطر الأمنية موجودة ؟ امخاطرتبقيامكيااوبامابغدادي
احلى فيتو من اقوى حلفاء اصدقاء شرفاء روسياوالصين عاشت ايدكم شكرآ الصين شكرآ روسيا سوريا استودعناكي ا …
احا كسم ميتين الرجالة صنف عرة
MousaAlomar هذا اجرام بوتن وبشار بحق الطفولة في سوريا شاركو في نشر هكذا مقاطع لفضح تلك الجرائم وصمت المجتمع الدولي عنها بحجة محاربة ا رهاب
صراحه اشكر اللي اخترع برنامج اوبر ركبت مع واحد سيارته تاهو اسود يجلط من زينه ، ما كان ودي اوصل للمكان اللي ابيه من زينه
اللي عايز يتحاور يروح يتحاور مع أهالي الشهداء والمصابين ، لو دول رضوا عنكم ربنا هيرضوا عنكم وإلا فلا أمل أبدا لنا جميعا
أولا غلب على أداء المجلس منذ 23 يناير 2012 أسلوب إطفاء الحرائق ومازال العمل التشريعي والرقابي الهادف لبناء نظام
RT heekmmm اردوغان ليس عربي لكن وقف كمسلم يناصر العرب ومواقفه مشرفة أكثر من بعض حثالات العربمصرتصوتلصالحالمشروعالروسي
انا شايف ان وصف سمكة بتاع التباع ما يمشيش الا على ميريام فارس ملكة المسرح فعلا
انا تعبت فالنهايه ححدف التويترتومبوي
RT alosefer الدليل الكامل لجميع لغات البرمجة ، ومهارات الحاسب والعلوم التي يجب إتقانها حتى تصبح موظف في جوجل دليل مهم لأي تقني
RT FCBWA7 غوميز نستمتع كثيرا في التدريبات في وجود ميسي و نستمتع أكثر حينما يقدم لنا أشياء جديدة
بعد اقل من 24 ساعة من دعوة ترامب للعبادي زيارة واشنطن ايران تدعو العبادي لزيارة طهران سلمنينظيفأسلمكنظيف
وزير التعليم السعودي الأزمة مع كندا لن تؤثر على طلابنا المبتعثين هناك العربيةعاجل طبعا هذا خبر في المشمش البترول عند سيدي سمو ولي العهد مبس أهم من الإنسان أهم من العلم أهم من المواطن
RT xxxxfreedomxxx حارب كلينتون طالبان وحارب بوش القاعدة أما أوباما فحارب داعش يا ترى من التالي وماذا ينتظر شرقنا الأوسط htt …
يمني برس بالصور تواصل الفعاليات في الحديدة وصنعاء بمناسبة المولد النبوي الشريف
شكرا إن حضرتك دورت على المعلومة واقتنعتأنا ليس لي مصلحة وأكتب مايرضي ضميري والعلم عند الله
بالصور بيونسيه تتألق في عرضها الأخير بنيو جيرسي
لعبة SuperMarioRun تتصدر الاب ستور في قائمة المجاني و الاكثر دخلا
سيناريو إصطناع الأخطاء التحكيمية وأنها جزء من اللعبة سيناريو فاشل من المهنا وعصابته ، رفقابعقولنا ياجماعة حزن الإتحادالنهضه
تكست لازم يعطونا اغنية زي كذا ولا يسكتون
ان كان سكوت العرب هو ما يبيد حلب فما الذي أباد ويبيد مدن العراق ليبيا اليمن سوى الأنظمة العميلة في الخليج ؟ ؟ حلبتبادبسكوتالعرب ؟ ؟
ترمب سيراقب الدول المصوته في الجمعيه العموميه ذكرني برئيس الفصل الي يسجل الاسماء في السبورة
باراك أوباما يلتقي ليوناردو دي كابريو الشهر القادم
م حبيت الموديلات بس اهتمامهم ب ادق تفاصيل الفنشنق م اقدر اتجاهلو فاشن غوتشي الرياض جدة الخبر الدوحة دبي …
الصداع اذا اجتمع مع التوتر ، اسال الله السلامه
RoronoaToshiro hishokun جستن بيبر ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مدري تذكرتها قلت اكتبها
جوجل تتحدى أبل و سامسونج عبر هاتفهاالذكي الجديد تكنولوجيا ChaasTweet
شاهرالمؤمنين عالم رياضيات أردني ينضم الى قائمة اهم علماء الرياضيات عالميا ، نفتخر بعلمائنا مبروك للأردن ا ردن
تجاوز الحل السياسى واللجوء للحل الأمنى هو فشل للسلطة ، واستهتار بالدماء على السلطة منع إراقة دم أى مصرى سواء كان معتصما أو رجل أمن
المجلس العسكري يعيد إنتاج مصطلحات صفوت الشريف وأنس الفقي من جديد وكأن المطلوب تكميم الأفواه
الاعتقالات وباء وانتشر فى مصر والحبس الاحتياطى فيروس يلاحق المعتقلين
يعني مصر كانت كافرة أيام الفاطميين ؟
بالتأكيد الشيعهفيخطر بسبب اتباعهم ملاليإيرانإجرامباسمالإسلام عاشوراء ياحسين يازهراء اليمنالآن …
وبين تلك الأوراقصورة وروايةوجرح كبيروألم مدفونكيف لها أن تكتبه ؟ من كتاب كانحلم …
أخذ دور المذيع و أعلن للناس أن دونالد ترامب أصبح رئيس لأمريكا بعد إنسحاب هيلاري كلينتون ، شاهد ردة الفعل
كود خصم قووي من ايهيربكوبون ايهيربكود خصم ايهيرب ايهرب DQw9355DQw 9355 كود ايهرب اي هيررب هيربشحن مجاني
RT TMZinAraic دونالد ترامبلانك ستكونين في السجن
كليوم إضراب عمال النظافة بمطار برشلونةONE عمرواديب
عندي اعتراض على التويتة مع كل الاحترام بدأتي التويته ب أنسان و محترم وهذا قد يؤثر على المصداقية
يا جماعه هذا بوكيمون ماحدا عرف يصطاده ويطعميه للجرذان
RT aaaraic متحدث الرئاسة التركية التطبيع مع إسرائيل و روسيا هام للسلام والاستقرار الإقليمي
يقدم تطبيق 24 hDone تجربة مميزة لإدارة المهام اليومية بفاعلية على أجهزة أندرويدنصائحتقنية
و انت طيب يا شاعر يا رائع
فيلم المسابقة الرسمية ميموزا مهدد بإلغاء العرض اليوممهرجانالقاهرةالسينمائي
تحلموا بوطن سعيد فخلف كل مبارك مبارك جديد وخلف كل شهيد شهيد جديد فكلهم حسنيمبارك وكلنا خالدسعيد
بعد رفض ضياء رشوان قطة النظام تعديلات الدستور التى تجاهلت مقترحات نقابة الصحفيين انتظروا فتح قضية قديمة لرشوان او اولاده هتسكت ولا نذيع
Majd القم ياوضيع هذا حال منتخبك بدون ميسي
ابنةالسلطان من الطبيعي تكون بعض البدايات فاشله لاكن غير معقول مجتمع او نص مجتمع كامل يكون منتقدوه ساخرين غطوجهك
iOt7 اخوي يشجع الارجنتين يتمنى خسارتهم اليوم عشان ميسي مايلعب
البطل لا يهزم عندما يخسر ، بل يهزم عندما ييأس ويغادر لا تترك حلمك
RT awadhaladan تقسيم العراق أصبح أمرا واقعا والمسألة مسألة وقت حتى تبدأ الدول الممزقة من العراق برفع راياتها وارسال سفرائها
بالفيديو ماجدةخيرالله مهرجانالقاهرةالسينمائي لا يمثل إضافة لأي فنان عالمي مصريات
ما الذي تخبئه ويكيليكس لغوغل ؟ صحيفة فوارق الإلكترونية
الرياض جدة السعودية شاب يوافق على الاعتراف بتهمة الإرهاب في ولاية أريزونا الأمريكية الخبر الدمام مكة
7 مبدئيا عشان نتفق مافيش أحلى من سمك مصر بشكل عاموالله السمك في نيويورك ولا بريطانيا ولا تركيا ماليه لازمة جنب سمكناعاش سمكنا
واللى ماتوا فى بورسعيد عشان رجال ، لما قاوموا حكم عسكر كالجبال
غردكانكفيالتسعينياتكانت نوال الزغبي عم بيشلوها بالسيارة
أنا ضد التمويل الاجنبي تماما الغريب ان ينتسب البعض الى الاسلام ويستغلون فقر الناس ويشترون اصواتهم ثم يتبارون في البذاءة اى اسلام هذا
لا يتورط الناس في المأساة بسبب عيوبهم ، وإنما بسبب فضائلهم هذه القدر هاروكي موراكامي
اشتباكات بالاسحلة المتوسطة الان في محيط فندق الريكسوس وقصور الضيافة بالعامصة طرابلس الان ليبيا
تفعل في بنغازي و يشتغل و يقتل و يرمي في الكناسة الهم صنعه النشطاء من السياقة للعدادات
الله حسيب وعودك ، كانت اوهام
enoadsc ياعم صحف ريال مدريد هتشيلك من ع الارض شيل
اللهم بشر بشار ا سد بالنار والدمار له في الدنيا وا خره طفل سوري بعد قصف منزلهم يبكي وينادي اخواته
لزمتها اي الانسحاب من الدوري لما هترجع عن قرارك بعد ساعات عن البوابين اتحدث
أردوغانحان الوقت لفتح صفحةجديدةفي العلاقات بين إسرائيل و تركيا فلسطين غزة حماس السعودية مصر العراق لبنان
يوماللغهالعربيهاليومالعالميجامعةالإماماللغةالعربيةهويةومواطنةلقد أسعدتنا زيارة معالي مدير الجامعة وس …
وان عدونا صهيونا ، شيطان له ذيل وان جيوش امتنا لها فعل كما السيل سأبحر عندما أكبر هشامالجخ التأشيرة
هدايا للعشاق في عيد الميلاد Christmas
تسلم الايادي يا جيش بلادي و يا شعب بلادي تحريرسيناء من الصهاينه الاخوان
RT yousuf201372 الروهنجيافيخطربل الإنسانية في خطريخافون من نصرة إخوانهم المستضعفين خوفا من تهمة إلصاق الإرهاب فيهمناموا فقد يحين …
البابا شنودة الثالث كان وطنيا مخلصا ومصريا عظيما رحمه الله
malakalhusaini aaaj2015 ملاكككككككك تكفين شوفي حسابي قسم بالله من زمان اطلبك ايفون بس تفكين امانه شوفيه بس
“ رامي عياش للشباب “ اضربوا بيد من حديدRamyAyach
قاهر البرد والمسلحين ، ، ابو الورد يوثق اخراج المسلحين مذلولين من حلب الشرقية
حبيت فكره انه الفلم تحسه ماعرف واقعي نصه زي انه لعبة تنشهر والكل يطف فيها وكيف جرأتهم امانه حبيت وزقو على بوكيمون ذي مدري شدخل بس زقو عليها
أرفض الدستور الذي ينص على محاكمة المدنيين عسكريا
فريق الوعد إنصافالإخوان
كريستيانو رونالدو يعتبر ثاني اكبر لاعب من ريال مدريد يفوز بالكرة الذهبية 31 سنة و 10 اشهر
يعني اية يقولولي اني كبرت و اروح لوحدي للدكتور بس انا مكبرتش انا عايزة ماما
مدح شاعر خليفة فلم يعطه شيئا فقال إن لم يكن منكم فضل لذي أدب فأجرة الخط أو كفارة الكذب
ساقوللاحفاديعشتبزمن كان لو دولار ثبت جنيه في الشارع لازم الجنيه يجيب 12 جنيه علشان يقدروا يقفوا قصاد بعض راجل لراجل
تقرير بريطانى ترامب سينقل سفارة واشنطن من تل أبيب إلى القدس الموجز via Almogaz
لا حول ولا قوة إلا بالله سبحان الله العظيم وبحمده اذكار غردبذكرالله
لم أتحدث مع ال خلال الأيام الماضية على الإطلاق والخبر المتداول على بعض المواقع والمنسوب إلي بشأن تطورات الأحداث في مصر كاذب ومفبرك
القوات العراقية تنهي 15 إرهابيا من داعش على طريق بيجي ولاية نينوى
مطر قاس سوف يهطل أغنية بوب ديلان الذي خطفته الغابة السوداء مجلةالفلق
واشنطن الكويت وسعت فجأة صفقة مقاتلات « إف 18 » كانت 24 مقاتلة وأصبحت 40 بزيادة 7 مليارات دولارالكويت
المادة التاسعة وأسباب أخرى لرفض مسودة مبادئ الدستور 1 عمرو حمزاوي بوابة الشروق
اليمنية أوباما يبحث ردا “ متناسبا ” على عمليات التسلل الإلكتروني الروسية
سامى المتريح مدير المكتب الاعلامي للإدارة العامة لمكافحة الإرهابليبيا
Kalmuqdad لو نسأل خامنيئي و بوتن و نسأل بشار نفسه سنجد أنهم غير مقتنعين ببقائهوكأني أسمعهم يقولون من أشد منا قوة ولكن الكبر منعهم
الوزير كيري أرحب بإعلان كافة الأطراف في اليمن التزامها بتجديد وقف الأعمال العدائية الذي كان قد بدأ السبت لفترة أولية قدرها 48 ساعة 1 4
العهد الجديد في ظل فخامة الرئيس ميشال عون سيشهد مشاركة كافة المواطنين لحقوقهم وواجباتهم وعدم تهميش اي شريحة ولا سيما ابناء بعلبك الهرمل
الهولوكوست أبشع جريمة عرفتها البشرية في العصر الحديث
ربما تنفس العالم قليلا الصعداء مع الهواء الذي هب من النمسا على الأقل مازال بإمكان بعض اليسار في العالم هزم اليمين المتطرف
اللهم صل وسلم وبارك على سيدنا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين وسلم تسليما كثيرا إلى يوم الدين اللهم انصر امة عبدك ونبيك ورسولك محمد مقاطعهالمنتجاتالفرنسيه 39
قال الاستاذ علاء عبدالفتاح على الجزيرة بصراحة نحن نعرف ان خالد على لن يكسب الم يكن الافضل ان ندعم مرشحا ثوريا واحدا بدلا من تفتيت الأصوات
الثائر الحر عصامسلطان معتقل في سجون الانقلاب عصام سلطان مش رقم انامشرقم
المؤامرة الحقيقية على مصر هي إعادة إنتاج الاستبداد بإجراءات متسارعة ، الآن ينقل نائب عام عينه الرئيس مستشارا جليلا تعسفيا لرفضه احتجاز أبرياء
ALSARIM111 zomali700 LeinaAlhazmy alwatanQatar الا يابن الشرموطه موزه بتتناك من مين دلوقتي والخول في فرنسا اه صحيح هو من امته كان راجل
الحياةاليوم د زاهيحواس تعينت وزير آثار غصب عني بطلب من أحمدشفيق
ياهو تدعم تطبيقها على أندرويد بميزة بصمةالإصبع
ختاما ، فقد أعجبني مطرب أمريكي يدعى بوب ديلانليس لأني أسمع الأغاني ، فأنا لا أسمع الأغاني 75
12 مليون مصرى لم يدفعوا فاتورة الكهرباء الانقلاب ساقط اصبروا وثابروا واحشدوا واهتفوا سلميتنا سلاحنا
صور أحمد شفيق بالجلابية البيضاء في مسجد بأبوظبيأحمدشفيقالوسيلةنيوز
أما عيل لسة مادخلش KG2 يقولي أنا غضبان عليك كل ده عشان أنا مخلتش البيه يلعب Assassin ' s Creed
Orientalists1 اغلب من يحكم اوربا وامريكا هم اليمين المتطرف المسيحي ومن يسيطر على زعامات اليهود هم المتدينين
الوهابية مستجنين ميتين و يعرفون وش في مسلسل عمر أفمن أسس بنيانه على تقوى حق ويش الخوف ؟ Bahrain mc
TMZinAraic جستن بيبر
تقرير الحالة العسكرية في سوريا من 10 الى 18 11 2016 عن معهد الحرب في واشنطن
جامعةالامام جامعة الامام تبتعث طالب لدراسة الاخراج السينمائي فيما هو الطالب يرفض افتتاح دور للسينما
انطلاقا مع لعبة سوبر ماريو رن وفرنا لكم كفر سوبر ماريو متوفر لايفون ٦ اس و ٧ سارع قبل نفاذ الكمية …
allmrym stayawayplsx الصوره متلاعبين فيها دامجين ملامح زين مالك و جستن بيبر
وش الفايده من الرياضيات ؟ ماتفيدنا بشي كلها ١ ١ ٢ وخلصنا بعدين الآله الحاسبه تكفي ؟
قصة العجوز الحكيم و محرك السفينة رااائعة
حلاوتكوانت عامل نفسك دكر و راجل قدام امك و بتبقى مرمطون و شخشخية ف ايد البنت بتاعتك استرجل
ايهما افضل صهيونى يدافع بلكذب عن احقيته بأرض فلسطين و السيسى ودراويشه وهم يدافعون بلكذب ان الجزر ملك السعودية مرسىصانوالسيسىخان
رياضة شقيق بوسكيتس يعمل بوابا في برشلونة
RT iNaS9 اذا صرت اب وطلبني ولدي ايفون
RT 20fourMedia أبل تكسب معركة ب 120 مليون دولار ضد سامسونغ بشأن براءات
غوتشي فلورا الأسود فخم
اعوذ بلله من الحسد ، كل يوم اكتشف ان السوشل ميديا غير مناسب للاستخدام البشري مقاطعهاعلاناتهندالقحطاني
RT qatnology استعراض لتطبيق الرسام الجديد لنظام ويندوز 10 تقدر تسوي صور ثلاثية الابعاد فيه وبسهولة بعد
تعلمت من دورة الإحتيال ان الجميع محل شك حتى أخوك إللي من أمك وأبوك عبط نعنبوزينها
دبياليومألمانيا مساع لحظر تصدير السلاح لدول خارج الناتو والاتحاد الأوروبي
أوباما وقادة أوروبا يتعهدون بمواصلة التعاون عبر « الناتو » أمريكا
TRTalaraiya يا اردوغان انت عبارة عن كل نابح اعلم يا هذا بان العراق العظيم لا يمثله المهزوز العبادي وانما يمثله السيد مقتدى الصدر
rahimmaya kasimf لا نقبل ابدا هذا مقعد خاص بالرئيس بشار الأسد هههه ويمكن بوتن معه
HDina13 YorgoElBittar روح على غوغل وعميل بحث صخرة الروشة وشوف بعينك انورما كانرفيه علم لبناني بي ولا صورة
قالها جستن بيبر يا منعنع يا منعنع
عاجل وصول ظريف الى بيت الوسط للقاء الحريري
بنغازيتجييف الكلب جمعة حسن المشيطي في محور قنفودةوهو اخو الجيفو احمد حسن المشيطي الملقب عصيده
إذ قالت امرأت عمران رب إني نذرت لك ما في بطني محررا فتقبل مني إنك أنت السميع العليم [آل عمران 35 ] ريالمدريد
Shevaalshreef مافهش يا نصي ميسي هوه لارجنتين عليا طلاق كلهم نجوم علي لابيض
indeeratna الله يسامحو ، كان يطول زيارتو شوي معركةالوعيحروبالعصاباتسوريا
RT mcmax إيدي ريدماين يخترق عالم هاري بوتر في تريلار FantasticBeastsAndWhereToFindThem
RT alkhaleejelara د محمود رفعت قرار السعودية وقف امدادات مصر بالمساعدات البترولية يؤكد أنها خسرت رهانها على السيسي
تتشرف باريغاليري بدعوتكم لحضور ومقابلة نجوىمحمد خبيرةالتجميل عند نقطة بيع مستحضرات تجميل غوتشي يوم 30 سبتمبر …
RT IranOsar المرصدالايرانيحقوقوحريات إيران تعدم 506 مواطنا خلال العام السابقترجمة خاصة
RT zaidenjamin جوش إيرنست العراق دولة ذات سيادة وهذه أراضي ذات سيادة والتحالف ضد داعش يعمل هناك بدعوة منهم وسنواصل العمل بالتنسيق مع ال …
روسيا تهدد بإحداث تغييرات مزلزلة في الشرق الأوسط إذا هاجمت أمريكا بشار الأسد قالت المتحدثة باسم وزارة الخا
ياريت خالد علي كان سمع قرار ترامب بنقل السفارة كان راح جري علي معبر رفح ليواجه المشكلة دي بصباعه والا حماس عنده أغلي من القدس ؟ ؟ ؟
RT AhmedMosha4 قال بوكيمون قال
يا وردة يا وردة هدول القواعد للأصدقاء مو للاعداء اذا كان اصدقائهم اعدائك هي ما هي مشكلتهم
اش ذا الإصرار ان هيلاري كلنتون تفوز
الجزار الفاشل يحضر الآن سكينه لكي يذبح بعض كباش الفداء قبل أن يكتشف أن المشكلة أعمق من فشل الأشخاص فهي مشكلة فشل سياسات
RT RTaraic أبل تكسب معركة قضائية ضد سامسونغ اسألأكثر
أقسمت ألا أبكي حينما نفترق وأن أترك يديك ببطء و أرسم ابتسامة ملؤها الأمل و ها أنا أعاقب نتيجة حنثي لقسمي و نكثي لأملي زهزهيات
اوعىتنسى انو احسن هدفين لعام 2014 وبكل صدق تم تسجيلهم بالدوري الاردني
RT ama4425 الشيخ عبدالعزيز الطريفي عبدالفتاح السيسي ظالم مجرم مستبدانقلابه لم يكن سياسيا بين طرفينبل هي حرب على الإسلام
BawazeerAlaa hureyaksa وهؤلاءما هم الا فيسبوك وتويترولم يتحدثواعن اليمن بكلمة واحدة وجالسين يغمزون ويلمزون بمن يحرراليمن الان اتحداك تنكر
leanon باسيل لبنان بدأ بالخروج من نفق مظلم
قرار كويس وهايل و مستنيينه من زمانلكن السادةالمحترمون
سيبك انت بس السيسي راعبهم انتخبواالبرص
كلينتون انا صارت رئيسه فاسياسه اوباما هي سياستها وترامب مثل بوش الافضل مانتعب انفسنا بمتابعتهم كلهم اعداء للامه الاسلاميه نسال الله يكفينيهم
أزهى عصور اللخفنة
صور ١٦١٢ ١ ٩ جويو من تحديث فيسبوك TC Candler كاحد ' اكثر ١ ٠ ٠ وجه جمالا لعام ٢٠ ١ ٧ ' والنتيجة ستكون في ديسمبر ٢ ٧ …
بالفيديو رئيس مهرجانالقاهرةالسينمائي لا أعرف كيف حضرت سماالمصري
امارات الندامة تفرض شروطها لاستمرار دعم الانقلاب قبل اربعين سنة كانت اكبر امنية اى بدوى منهم انه يزور مصر منك لله يا سيسي
RT estperfume عطر فلورا غوتشي ١٩ ٦ ٦ عطر عبير الازهار التي تجمع بين الأناقة والانوثة 550277780 966
٣ وفي المقابل يحرض الجماعات على الارتباط ب تركيا الناتو التي قادت يوما ما أشرس حرب صليبيةالشام
ksa بروبرتي نيوز زعيمة اليمين الفرنسي المتطرف تشيد بنتيجة استفتاء إيطاليا riyadh jeddah
RT GDMA1880 دونالد ترامب لا يمثل دونالد ترامب الحقيقي عقلانيون
اي أمرأة تصنع الحب والايثار والاهتمام والعطف والحنان مؤهلة ان تصبح أم مثالية حتى لو كانت مارلين مونرو فيفيعبدهالامالمثالية
أحد ضحايا عنف الإخوان المسلمين المؤيد للفريق السيسي السادةالمحترمون
حكومهلبنان العبرة بالعمل لمصلحة الشعب اللبناني مش لمصلحتن الشخصية
جبرانتويني … معه اغتيلت الصحافةاللبنانية
ميدل ايست أونلاين موسكو و طهران تستقطبان تركيا الغاضبة من الدعم الأمريكي ل الأكراد
RT BassamJaara ترامب ايران تدعم الاسد بالاموال التي افرج عنها اوباما
عبدالله السلمان مال الخطر معاهم يخرج احسن منك ارحل انت الآخر
الخبر الأجهزة الأمنية تحاصر النائبة نجاة أبو بكر داخل التشريعي ومصير مجهول لزكارنة الوضع طلعتريحتكم انتفاضةالمعلم
من أهم وأكثر المقالات حيادية عن مواد الدستور الملغمة ، لا تخن ربك وبلدك وأهلك ونفسك ، وإعرف صوتك هيودينا كلمنا فين
ضبط حشيش مع لاجئين سوريين بالمفرق شاهد التفاصيل من هنا
RT pturos أردوغان في طريقه الى التفوق على إنقلاب أوفرين سنة ١٩٨ ٠ بعدد المقبوض عليهم و المحاكمات
RT VIP للبيع بوكيمون
صالحذياببببالمطيريعود نفسك على التجاهل ، ليس كل ما يقال يستحق الردUj
وعد قراءة في جريمة الاختفاءالقسري في التشريع البحريني البحرين تونس الكويت لبنان Bahrain
لأول مرة في حياتي بشعر بعدم الرغبة بمشاهدة هاري بوتر لآخرو
PieceOfWs TheGhostYonce تستاهل الحب واغانيها حلوه بس بيونسيه
هو توفيق عكاشة مش راح للعرص ليه ؟ ؟ ؟ ؟ انتخبواالعرص
RT alhayatsyria المعارضة تسترجع مواقع في حلب وروسيا تثبت « قاعدة عسكرية دائمة » في طرطوس
عراف ممانع يتنبأ بانتصار بشارالأسد وعودة جيشه الى لبنان سوريا
حماس تختطف أبا ذر المقدسي من شارع النصر غرب مدينة غزة صباح اليوم المقدسي من قادة التيار الجهادي في بيت المقدس وهو مطلوب لإسرائيل
صراع مرتقب بين برشلونة ويوفنتوس
[Article] البديل لخدمة غوغل المنتهية
RT leAdullah معلومةكان صوم يوم عاشوراء واجبا في الابتداء قبل أن يفرض رمضان فلما فرض رمضان فمن شاء صام عاشوراء ومن شاء ترك
احببت فيك هذا الضني الناطق المعبر انها الانسانية كلها في قلب رجل مصطفيمحمود ضي
من أجمل ذكريات الطفولة أنك تنام في أي مكان في المنزل وتستيقظ وأنت في سريرك رب ارحمهما كما ربياني صغيرا
هلتعلم أن حلب قادت مدن الشام ضدالدولة العبيدية الرافضية اليهودية والتي جردت الجيوش لإحتلال الشام خلال أكثر من نصف قرنستبقىحلب
اقبال المصريين على التصويت فى الانتخابات ضمانة لبرلمان يعبر عن الشعب ، وانتخاب ممثلين لشباب الثورة ضمانة لبرلمان يستكمل مهام ثورتنا
شنو فصيلة دمكم ؟ انا صراحة لا o ولا فصيلة دمي الكويت
مش كل معارضتك فلول ولا إنتهازيين يا مرسى طمن شعبك بلاش تعمل ودن من طين وودن من عجين الأخوان حيغرقوك
في وجود الببلاوي الفاشل تزداد معاناة المواطن في مصر بعد حادث قطار دهشور
لوانطلاقا من الموارد اللا محدوده و العزم والإصرارآري انه لو اهتم المجلس العسكري بالزبالة اهتمامه بالسفاره لتطهرت البلاد يتبع
2 بعضهم يتحدث عن ديمقراطية وتعددية ، بينما آخرون يقاضون مبدعين انضمت لقائمتهم مؤخرا رسامة الكاريكتير دعاء العدل
يسعدني أن المرة الوحيدة التي سأظهره فيها في رمضان ستكون مع الأستاذ
eINSPORTSMENAالغابوني لولانفاق الاعلام الغربى والجذور الافريقية لكان ثمنه من أغلى لاعبى العلم
أما المتأسلمين الجهال أدعياءالسلفية الجامية لا أخلاق ولا مبادئ يتشمتون ويضحكون على جثث مجزرةرابعةالعدوية …
وبمناسبة الجدار الذي يحيط بالفلسطينيين في مخيمعينالحلوة ب لبنان حاب احكي انه لسان الضاد صار لازمه قص فلسطين Jo Amman
شمس الحريه بتنادي يا وطني يا وطني الغالي يلي خنوك و … انتخبواالعرص ريتويت
قررت أعيش عند الهنود الحمر كل ليلة مشويات وطقطقة وسعة صدر مالهم ب الهم والمشاكل ، ، وعلى راسهم ريشه بعد
القرآن يرفع الناس ويجعلهم في الدنيا والآخرة في أعلى مقام
وهاب عبر تويتر وجود سليم جريصاتي في العدل مع دعم الرئيس عون قد يسمح بتنظيف القضاءوهاب لبنان اللواء
نكتة سخيفة قالها زاهي حواس قالك إنه عزم بيل جيبتس علي العشاء عشان يتبرع وما إتبرعش إيه السخافة إللي إنتوا فيها دي ؟ مين إللي عمل الناس إللي بالعقلية دي مسئولين ؟ ؟ ياجدعان إحترموا نفسكوا شوية ياولاد الوسخة مسخرة مسخرة
na155 ياخزياه بس صارخت صراخ وازعجتكم مشكلة التوقيت الشتوي للمباريات ههههههههههههههههههههه
ماذالوالمدارسمختلطهكان طلعت لنا أجيال سليمة نفسيا وأخلاقيابعيدا عن الشذوذ والتخلف
kinda18 لو شاطرة تفهمها او تروح للشيخ غوغل يترجمها بأهبل من هيك
« المقاصة » يعلن تعافى أحمد الشيخ من الإصابة
RT askar1s متىيعودالعراقللعراقأين أحرار العراق ؟ لن ينكر التاريخ بطل من أبطال الأمة العربية صدام حامي البوابة الشرقية
رجولتك وهبتني أنوثه مختلفه ، م اجملني بك صباحي
كل شى كتبته غلط كل شى حسبته غلط فى الامتحانات
مصرالعربية عاجل إبطال مفعول عبوةناسفة ب شمالسيناء
بكرا لابد السما لتشتيلي ع الباب ، شمسيات وأحباب بياخدوني شى نهارعيد ميلاد سعيد لجارة القمر فيروز
الكاتب حسينالمطوع في زيارة ل دارالفراشة معرضالكتاب الكويت قراءة ثقافة معرضالكويتللكتاب كاتب كتب …
فيديو إعادة تصميم اداة paint على ويندوز 10 من مايكروسوفتويندوز 10
نوال الزغبي و وائل كفوري مين حبيبي أنا
RT ActionYaDawry المباريات القادمة للمنتخب السعودي في التصفيات 28 مارس 2017 السعوديةالعراق 08 يونيو 2017 استرالياالسعودية
مصرالعربية مقالات مروة رخا تكتب مونتيسوري مصر 4 لقراءة المقال من هنا
أنا أول المقصرين ، لكني أحب القرب منك يا الله ، فلا تحرمني من قربك
malakalhusaini aaaj2015 وانا ابي ايفون
كتلة المستقبل التأخير يعطل تحقيق انطلاقة قوية للعهدعقدت كتلة المستقبل النيابية اجتماعها في بيت الوسط ،
بعد الإنتخابات الأمريكية الأخيرة أثبت الإعلام الغربي أنه إعلام موجه وغير صادق وأثبت الإعلام العربي أنه ببغائي بامت …
يسعد صباحكن Christmas
شاهد ولاية صحار تقيم احتفالا بمناسبة المولد النبوي الشريف
لا ولن أوظف أبدا عمل الخير للانتخابات أو السياسة دعوت للتبرع للخير قبل رمضان واستخدمت تويتر وفيسبوك كوسيلة للتواصل وليس لمغازلة مصر الجديدة
الذي لم يلاحظ حتى الان ان مطالب الثورة لم تتحقق اما انه لا يتابع ما يحدث وأما ان رائحة السلطة قد افقدته الرؤية وصفقاته قد أخرسته عن قول الحق
الحديدة غارتين للطيران في مدينة الحديدة باتجاه كيلو 16 22 11 2016 وينالانفجارالاناليمن
لا يكفي أن تكون على قيد الحياة ، يجب أن تكون على قيد الأمل ، على قيد الحلم ، على قيد التفاؤل ، على قيد كل شيء جميل سيحصل لك بأي يوم '
مقيمة ترغب فى زواج مسيار
الموظفةالسعودية لديها القدرة لإقتناء ٤ سيارات ولكن في الوقت الحالي نسبة ٣ ٠ ٪ من راتبها يذهب ل أوبر و كريمما جبنا طاري النقلالصباحي
يا عزيزي حاولت اكثر من مرة من سبتمبر اللي فات وكان موافق ثم اكلم من حوله فلا اجد اجابة شافيةدلوقتي برنامجي خلص خلاص
البنزين بيغلى و الشعب هيوسع احا يا حكومه
بالفيديو الفنان العالمي ريكي مارتن يعلن خطوبته على الفنان السوري جوان يوسف مونت كارلو الدولية
منتخب مصر لازم يغير الفانلة بتاعتو عشان مش لايقة على شيكابالا
جامعة سامي اهم
باراك أوباما وما سيترك من إرث ؟ via wordpressdotcom
1440 وحدة استيطانية جديدة في حدود القدس الاحتلال
الدمامالان الي يسعى لعمل بزنسس خاص فيه وهو جالس ف البيت وعنده رغبه كبيره لتطوير ذااته وعمل حاجه جديده ومستقله بنفسه يتواصل معي دايركت
RT IranOsar المرصدالايرانياقتصاد هجر 40 ألف قرية في إيران يهدد الأمن الغذائي المحليترجمة خاصة
افضل تحدي شفته MannequinChallenge
ستولتنبرغ سنعمل مع الرئيس الأمريكي المنتخب ترمب لتطوير حلف الناتومباشر تركيا
RT arca1yousef هذا وضعكم بدون ميسي يا تافهين يا عاهات
عطية يطالب المجتمع الدولي تعزيز الدعم الموجه للأردن جريدة الدستور
بالميرانيوزحلبالشرقيةشاهد الدمار الذي خلفته عصابات روسيا والمجرم بشار وميليشيات الشيعة الإيرانية
السيسي مش رئيسي ، اقرأ بهدوء و تعقل قبل ان تأخذك عواطفك لسب الكاتب او مدحه مصر فلسطين الإمارات السعودية لبنان
RT WajdWaqfi عفوا ؟ اوباما سحب هيلاري كلنتون معاه ؟ هههههه هيلاري لم تذهب لجنازة بيريز عن جد كاذب و مضلل
شو الموضة المنتشره هاي انه شب يتقدم لبنت بنص مكان عام وهي توافق ويحضنها وين الزلام وين الجاهات شو قلة الحيا هاي هزلت
السلام عليك يا غريب الغربا ء ، السلام عليك يا معين الضعفا ء والفقرا ء
LadyxGag ArtistsUpdates مادري سمعت بعض الاغاني و ما حبيتها واصلا بيونسيه لا تروق لي
إن إنتخاب الجنرال ميشالعون رئيسآللجمهوريةتم خلأفآ لإرادة الطبقةالسياسية الحاكمةوالمستبدةوماقبولهم به إلا اقرارأ …
بإذن الله أشارك المهندس خالد عبد العزيز رئيس المجلس القومي للشباب في افتتاح الخيمة الرمضانية الشبابية في
ptsa5 يخسى آي هيرب ، يمه أمازون يجيب لي حالة تعرق شديدة
طريقة لعب الهلال تذكرني بالمنتخب السعودي في زمن المدرب ناصر الجوهر ، الظاهر المدربين الوطنيين تكتيكهم واحد الهلالالرائد
كلمة بوب ديلان المغنى والشاعر الفائز بجائزة نوبل فى الادبالتي تم إرسالها للأكاديمية السويدية المانحة لنوبل
هوس ام بي سي لتغريب المرأة السعودية مثير للشفقة شكو دعاية ككاو جلاكسي ببنات بدون حجابات على رانقلر لوحاته سعودية يطعسون بالليل قسمبلاه
تجنن ويد
وبعدين ميريام فارس حلوه او ر كدا ليه
تركيا تنفي إبرام « صفقة » سرية مع موسكو حول سوريا الكويت
عمري في حياتي كلها ما اعتبرت اي شيء كتبته ؛ كتابات ادبيةبوب ديلان
نودع اليوم فقيد الصحافة المصرية صاحب الكلمة الحرة الأستاذ سلامة أحمد سلامة إلى مثواه الأخير وهذا أقل ما يمكن أن نقدمه لقلمه المحترم
حسين بك سالم متى يعود الى مصر ؟ بصوت عمرواديب
70 لا يستطيع ان يجزم احد مدى تعب الحمار سوى الحمار نفسه لذلك أرجو الا تكون متأكد من كلامك
طقسالعرب شاهد عواصف ثلجية قوية تضرب حاليا ولاية كولورادو غرب الولايات المتحدة الامريكية أمطار الطقس السعودية …
ياريت بس الإخوان يوحدوا الكذبة هوه مرسي جامد قوي وبيحبط مؤامرات شرسة ؟ ولا مغلوب على أمره والدولة كلها ضدهكدب مساوي ولا صدق مجعرف يا إخوة
ميدان أرأيت تلك العيون الباكيةيبكون على مغادرتهم حلب ولسان حالهم وإنا على فراقك يا حلب لمحزونونعائدون …
« الحشيش » يشعل الخلاف بين « حزب الله » ونظام الأسد
يعني لما أقول إن مبارك المخلوع سحب سفيرنا من إسرائيل مرتين قبل كده يوصل اللغط أن النعاج والخرفان يقولوا أني بشكر فيه ؟ فعلا بكل طلاقة ماء
ههههههههههههههههههههه يا أمة ضحكت من جهلها الأمم أتوقع بسبب هتافات رئيسها في عيد العمال عن فلسطين
من عيوب وسائل التواصل الاجتماعي أنها أصبحت أداة لرد الفعل وليس الفعل ، ننشغل بردود الأفعال اليومية أكثر ما ننشغل بالتخطيط والتفكير للمستقبل
naji1290 aliye2055 لعنة الله على حزب الاصلاح وعلى من اسسه حزب نجس بن حرام
الببلاوي السيسي هينهي حكمالعسكر و مبارك راجل وطني و انا احب اقولك انك ابنوسخة
فلسطين محرقة الاحتلالالصهيوني بحسب الجارديان محمود عباس الهولوكوست أبشع جريمة في العصر الحديث مع من يود
اجتماع للجامعة العربية و الاتحاد الاوروبي غدا على مستوى الوزراء 19 ديسمبر 2016 تعقد الجامعة العربية …
يوسف سونة دونالد ترامب و هيلاري كلينتون من يحضن من ما بعد الانتخابات ؟
تطبيق الشريعة
الاتحاد الاهلي “ القطرية ” تلزم برشلونة باللعب أمام الأهلي النصر الهلال
هيلاري كلنتون يوم كانت مراهقه 1969
أنا أحن قلب لو تعرفونه لكن الأيام ظالمه
بالصور أنصار مرسي يحرقون كنيسة ومدرعة للجيش بالسويس
كيفية التعامل مع الناس اللي مش سالكه
يادين امي ع الحظ يعني أحمد الشيخ مش هيجي يوم الاحد مع المقاصة
الناس تجيب العيد واحنا بنخليها شيرة لقيمات رمضانراعي سواليف انت بس
هل كل الأساطير خلفه ؟ أو ميسي من كوكب أخر …
ahmadaufarha21 حبيبنا احمد الشيخ المقدسي لن يترك ساحة الشام للمتميعه ولا للغلاه ثق هذا الكلام تماما ، ، حتى لو طالبتموه
وقلب مطمئن
ملف العدالة الاجتماعية هو الملف الاهم و الابرز لمحاربة الافكار المتطرفه
لا حول ولا قوة الا باللهلا حول ولا قوة الا بالله لا حول ولا قوة الا بالله
LiyasChannel هههههههههههههههههههههههههه 17 فبراير الناتو والكرامة مر وامارات والسعودية وفرنسا وسرت الناتو ههههههههههههه
السعودية ترصد لقاءات سرية مصرية إيرانية حول سورية
Elghannamm2 halaadelwaha دة رئيس واجهة فقط عمرواديب
الخضري ثمة حاجة لتبني المجتمع الدولي لسياسة « ضغط » على إسرائيل لرفع الحصار
هدف الإرهابيين أعداء مصر الخونة الاخوانالمسلمين وفي حماس و سيناء أن تحتل اسرائيل مصر بيوسعوا لإسرائيل
نيوز السعودية عاجل قناة الجزيرة تصحح المقصود الحدود الشمالية ل اليمن و ليس الس عبر نبض NadApp
باحييكي من كل قلبي على الكتاب الرائع المهم الجميل والغني بتفاصيله الحزينة والموجعة والمدهشةلو كان عصير الكتب موجود كنت احتفلت بيه
إصابة 16 جنديا روسيا في حادث طائرة املعباس
RT sayed539842 hiddenpolitics 20fourMedia يدفعون مليارات لتدمير اقتصاد مصروايضا يدفعون مليارات لتمويل وتدربب الارهاب ويصدره لنا لعن …
اخبار الكرة السعودية إيران تفوز بصعوبة على كوريا وتتصدر مجموعتها
حماس من حركة مقاومة لحركة مسيرات وإدانات واستنكاراتليس ا ذان عندهم كقائد من قاداتهم الذين أدخلوا غزة في مطحنة …
مطلوب مرشحة لانتخابات البلدية في محافظات الجمهورية اللبنانية كافة المواصفات ماجستير في التمسيح والتكنيس خلال الاجتماعات
باقي على رمضان 69 يوما تقريبا وتبدا القصه الجميله وتعلو المساجد بأصوات التراويح اللهم بلغنا رمضان لا فاقدين ولا مفقودين
محد يغيب على مسواليتي ماذالوالمدارسمختلطه
ممكن تكون ضد مبارك ومرسي ممكن تكون مع مبارك ممكن تكون مع مرسي ، ، بس الاكيد كلنا لازم نكون مع المساواة والعدل أما …
RT saqorg السعودية تدعو لخفض انبعاثات غازات الاحتباس الحراري وتؤكد اعتمادها العديد من الاستراتيجيات saqorg
نقلا عن صفحة حمدين صباحي رئيسا لمصر نعم 35 و حمدين 65 مبروووووك ياحمدين بقيت ريس و
والله بعض صحباتي ملعوب عليهم ببعض الناس بس تعبت ونا اعلم ماخذه دور الام وزياده
لدستور يعاملني انا واولادي كمواطنين من الدرجة الثانية بالتإكيد سأصوت عليه ب لا وألف لا
الدويتوالرومانسي روميو وجولييت قيس وليلي عنتر وعبلة ليلي مراد وأنور وجدي أم أيمن والخروف مرسي عمرو خالد والفرخة تراثنا مليان الزريبة كمان
شاهد صباحية شعرية في العاصمة صنعاء للجبهة الثقافية لمواجهة العدوان بمناسبة المولدالنبوي الشريف 14122016
إطلالة أنيقة وانثوية من مجموعة غوتشي لخريف شتاء 2016
RT hamadalhari11 الأرجنتين من غير ميسي مو مترقع
شبكة رصد الإخوانية بتسلم ابنها عمر فراج تسليم زفر وبيقولوا انه جاسوس لتركيا ، ويقولك احنا إخوان سلمليعلىاخلاقالجماعة مصر فلسطين
LUHG18LUHG هذه حدثت في عهد ابن همام في عام ٢٠١ ١ وبحث بسيط عبر غوغل ستجد الكثير والكثير
من احتفالات عيد الميلاد المجيد في قرية المغار في الجليل فلسطين المحتلة Christmas celerstions in al maghar
الكرملين الرئيس الروسي بوتن تحادث مع الرئيس الإيراني روحاني وبحثا الملف السوري لبنانالآن
التاريخ حافل برؤساء استقالوا وانتهت حياتهم السياسية تماما بسبب واقعة فساد واحدة وفي مصر يدفعون بمرشح ضده 35 واقعة فساد لم يحقق فيها احد
جنازة كاسترو تمر أمام ضريح غيفارا
RT IranOsar المرصدالايرانيتقارير صور مريم رجوي في إيران تثير غضب السلطات الحكوميةترجمة خاصة
تفتناز قبل قليل ، عندما يصبح المحرم حلالا ، القواد بوتن يحرقها بالفسفوريادلبحلب
ماتبقى من فلسطين التطور الطبيعى لبيع الوطنالبركةفىالمعرصينحماسواخواتهاالعملاءعلى القدس رايحين نبارك …
RT alfinesse الحكم العسكري في مصر هو السبب الرئيسي لخروج الارهاب من مطلع الخمسينات فاكبر منظرين القاعدة خرجو من السجون المصرية مصرتص …
الام بي سي ماضل عندها برامج رمضانية لتعيد الزفافالملكي كل يوم ، ، بس السؤال الأهم معقولة في حدا ممكن يتابعو ؟ ؟
تبي تتميلح عشان البنات رح لأي شي بداية اسمه قافلة قافلة مصورين ، متطوعين ، تطعيمات الخ
RT FCBWA7 غوميز نستمتع كثيرا في التدريبات في وجود ميسي و نستمتع أكثر حينما يقدم لنا أشياء جديدة
إيقاف استقبال المكالمات لفترة معينة علي iOS ايفون ٧
سلطات الاحتلال تقرر الإفراج عن الأسير عمر البرغوثي من بلدة كوبر شمال غرب رام الله نهاية الشهر الجاري بعد عام من
كل شي يهون الا صداع العين
ده مش مجرد عرض من Uer Trust ده بدايه طريقك للنجاح دلوقتي تقدر تنضم لاقوي وكيل شركه اوبر للتواصل
RT SohiTfaily كربلاء هذا العام في حلب ، و رضيع الامام الحسين تحت انقاض بيوتها حلب
العواجي زار هزازي في سرير مرضه الأبيض فبادله هزازي بزيارة في أرضيه مرضه الخضراء النصرالشباب النصر
يوسف الحسيني بالفيديو يفضح كذب قناة الجزيرة ويكشف تمثيل الاخوان دور الموتي مصر
ترقب لما بعد رفع شفيق من قائمة الترقب احمدشفيق
الناشط السياسي محمد فؤادليبيا بحاجة إلى خطوات عملية من قبل المجتمع الدولي لمساعدتها في الخروج من أزمتها الحالية
بروكسل — تمديد العقوبات الأوروبية على روسيا حتى يوليو المقبل
ماذالوالمدارسمختلطه سيفعلون هكذا ليتشبهو بالاجانب
RT kolove456789 شششششششششاهد الان فريق الأهلي السعودي يواجه برشلونة وديا شاهد الموعد
alnajjar87 هل الناتو حلف إسلامي ؟ هل يتوسل أردوغان للغرب لكي ينضم للاتحاد الاوروبي على كتاب الله وسنة رسوله ؟ ؟ لم نشاهد منه طلقة ضد الغرب
اليمنية مبادرة “ ابتسامةأمل ” تنظم احتفالية باليوم العالمي للطفل ب التواهي
افضل طريقة للتخلص من الا تئاب قليل من البابونج ملعقة صغيرة قرفة ملعقة صغيرة زنجبيل اتر ه يغلي لخمس دقائق بعدين به وشاهد مسخرة ريال مدريد
naif2011nai Medium السعودية بلد عظيم به مقدسات المسلميين قطربنتالوسخة تحكمها موزة القواد تميم رعاة للارهابيين دمرو سوريا و ليبيا
thehudaa فيها من بوتن ريس روسيا
الأقباط المعينين في مجلس الشوري خانوا انفسهم ووطنهم وكنيستهم لقد رفضت عرض أن يكون اسمي ضمن المعينين وكنت اتمني أن ي
HamsaSaid hamahai و على رأي بوب ديلان
malakalhusaini احس محد يشوف تغريداتي ملاك بايز فوزيني ب ايفون
يارب
كأن في الآية السابقة دليل على أن الأقرب للواقع يكون الأدرى بالمصلحة بكفيحصار اضبطواشركاءالمخلوع اليمن قطر مصر تونس
SalmanAldosary DrHamsheri أخوي سلمان من يسيطر على الأعلام سيطرعلى الجماهير لكن لماذا لانحاول التغلغل في الأعلام الغربي هم يحبون المادة
3 الطبالة يمارسون حرباللاعنف على المشروع الاصلاحي ، فيحاربون جميع المصلحين بالقذف والتخوين مما يساهم جليا في خلق متطرفين راديكاليين
رأى الرئيس ميشال عون أن الرئيس السوري بشار الأسد لو خسر الحرب ، لتحولت سورية إلى ليبيا ثانية ،
TrG1M 211Isis أنا متأكدة أن جماعة داعش ليسوا على منهاج النبوة كما يدعون وأنت ؟
HaneulD ابي كتاب هاري بوتر لمن نقلنا بيتنا ذا ضاع الصندوق الي فيه كتبي
ولا يفتح الباب للفوضى والفراغ إن نحن أحسنا إدارة عمليات وضع الدستور وانتخاب الرئيس
د أبو الفتوح في العاشرة مساء أنزعج الآن من الأداء الأمني و هناك تباطوء متعمد من الجهات الأمنية في عودة الأمن لمصر
أبل تكشف حجم الطلبات الحكومية لترصدعملائها
RT alaadiyasser هناك ضوء اخضر امريكي لوضع عراقيل قبل تحرير الموصل ، والهدف الامريكي يرتكز على اخراج داعش من الموصل الى سوريا بسلام …
صالحذياببببالمطيرييقتلون الاشياء الحلوه اللي فينا ، وبعدين يسألون ليه تغيرت ؟ m8S
شراء حسابات جوجل بلاي Google play ولماذا ؟ via YouTue
Epicmoi هههههههههههههههههه سيسي الرز
hakseldihya AlmuhanaJawad DrAlLawati الملكمحمدالسادس سيرمي جثث جنرالات فرنسا في البحر وسينصبه الشعب الجزائري المسلم ملكا للبلاد
AFAwwam كيمو رجع الجوال
معوض ستبقى ذكرى جبرانتويني حية في كل ضمير
تبني تنظيم داعش الارهابي عملية له اليوم في بوصنيب بنغازي وكالةأعماق
تدرون أول شهر بعد مايتخرج طالب البترول وش يسمونه ؟ شهر العسل البترولي وصلني الكلام من مصادر موثوقة KFUPM
« الهلال الاحمر الكويتي » وقعنا اتفاقية مع « الهلال القطري » لتوزيع المساعدات الإغاثية على النازحين السوريين من حلب
الدرك تحتفل بذكرى المولد النبوي الشريف جريدة الدستور
طريقة تشغيل هاتف أندرويد في الوضع الآمن Safe Mode
ارتياح في الاتحاد الاوروبي بعد هزيمة اليمين المتطرف في النمساالنمسا
مقر انتخابي قريب من بيتنا مكتوب عليه المقر محجوز لعسكر العنزي يضمن مكان المقر قبل ما يضمن أصوات المواطنين القدر
ايفون ١ ١ برو في الحلم ايه يا شبب
اقتباس من كتاب نظرات في القيادةللدكتور بدر الزيد الطريجي Qodwat تجدونه في جناح مدارك …
مايكل أوين أعتقد أن أعظم لاعب لعب ل ريال مدريد في كل العصور هو كريستيانو رونالدو ، يليه بوشكاش اسطورة
وحدن بيبقوا متل زهر البيلسان وحدهن بيقطفوا وراق الزمانيا ناطرين التلج ماعاد بدكن ترجعوا ؟ فيروز
مو طبيعي مو طبيعي
NOLE1 اللي اعرفه يقدر فيدرر على نادال
أكثر جملة اسمعتها اليوم اللي اسمه نازل بكشوفات الداخلية يروووووح واللي عنده تنسيقات يضل طيب عندي سؤال ليه بتنزلوا كشوفات وبتعشموا الناس تطلع وتتمرمط ما تجيبوا من الآخر وتقولوا الفتحة للتنسيقات بتلفوها ليه ما هي صارت على عينك يا تاجر
أنا أنسحاباتي جاهزه دوم في حال أن المكان ما يناسبني
تخيلو أبوحامض اللي قال الداخلية بلطجية و طلع الخرطوش نزل مع العوكش و زبابيدر المنصة القدر
اليمنية الاحمر يجري اتصالا هاتفيا بنائب رئيس الوزراء وزير الداخلية
السيسي يفضل سيسي وخسيس
بعد خسارة اليمين المتطرف في النمسا أوروبا تتنفس الصعداء
انظروا هذا الصحافي براد هوف و جشوا يقول يجب على الاعلام الغربي ان يركز على على هذه الخمارة للشاذين في دمشق ليرى …
الجيشالسوري يتقدم في أحياء كرم القاطرجي والحلوانية وطريق الباب شرق حلبمشاعل النور بحلب
sadoon72 تجربتي من الشراء من امازون البريطاني مقارنة بالامريكي اقل ب ٢ ٠ الى ٣ ٠ ٪ لنفس السلع
لو حد جه قالك كان في حرية اعلامية في عهد مرسي توطي و تبوس ايديه و تقوله سامحني يا كبير
RT dotemirates أسهم تويتر تنخفض 20 بعد تراجع غوغل و ديزني عن الرغبة في شرائه
RT aozaid1898 وضعيت stc مثل وضع هيلاري كلنتون الغاءمتابعهSTC
أمير قطر السابق يشارك في جنازة كاسترو و يشكره على مواقفه التاريخية بموضوعي فلسطين و ثورة الجزائرطيب نحنا على شو فينا نشكر سموه ؟
كوني لنا الأم الرحيمة التي لا تكدر أبنائها مهما كانوا أشقياء وكوني لنا الأب القوي الذي يخاف على أبناءه مهما كانوا أعصياء ليبيا
مين بين كل الناس اللي اتصدمت في تأييدهم للسيسي صدمتي في حمديقنديل لا توصف وتأكيد على مبدأ أوعىتتفاجيء
مصر التاريخ مصر الرياده لن تركع الا لله وربنا معاك يا سيسى وان شاء الله مصر هتعدى مصرلنتركع
ابي انام
تركيا كبير القضاة يتهم أردوغان ب فساد الضمير ويتعهد صون كرامة الأتراك وحرياتهم
رفض جهاز الأمن الخارجي الإسرائيلي “ الموساد ” طلبا إيرانيا بتصفية آية الله الخميني الذي كان في منفاه في فرنسا عام
قائمة ابدأ الصغيرة الجديدة في ويندوز 10 نسخة 14942
حريم جبهة النصرةجماعة الموت ولا المذلة
ملخص مباراة روما واتلانتا 12 كامل الدوري الايطالي 2016 2017 HD e4i MannequinChallenge
متلازمة الالتزام بما يلزمنا به الملتزمين كم م و ز في الجملة واربح ايفون ٧
مبدا تهجير الأقباط من منازلهم عند حدوث توتر طائفي جريمة إضافية في حق مواطنين مصريين صدقوا ان هناك دولة لا اصدق ان الشرطة عاجزة عن حمايتهم
RT ParadisePA الباقيهو وحده له البقاء ، الدائم الوجود الموصوف بالبقاء الأزلي ، غير قابل للفناء فهو الباقي بلا انتهاء ٩ ٦ اللي يحفظه رتويت …
الفايزين يلقون الخطاب قدام المصور كل شوي
البحرين دول الخليج جادة بشأن مواجهة إيران دبي رويترز قال وزير الخارجية البحريني الشيخ خالد بن أحمد آل خ
أكلاشيه رقم 4 تمكين الشباب و كنداراجع نتائج انتخابات بريطانيا و أمريكا و النمسا
كسم ابديت ويندوز 10 على سكشن 9
RT Hadyyymr احيانا جوجل مبيفدنيش عادي جدا
رصد تظاهرات ووقفات احتجاجية منذ صباح اليوم بجامعة الفيوم نظم طلاب جامعة الفيوم اليوم عدد من الوقفات …
أطالب بالتحقيق مع الدكتور محمد مرسي بتهمة إهانة فكرة رئاسة الجمهورية
هو ليس مكانه طاولة الحوار المحترم إن عمر سليمان لا يؤمن بالحوار إنما يؤمن فقط بالقتل
LIVE on Periscope بث مباشرمؤتمر صحفي ل لافروف و ياغلاند روسيا مجلسأوروبا
و فجآه تقفل كل شي عن بوكيمون قوو
إسرائيل تحبط مخطط لحركة حماس لتفجير حافلة بالقدس
يونهو
10 أشياء بسيطة ممكن ان تصنعها بنفسك بأقل الامكانيات مهرجانالقاهرهالسينمايي واشيقلقكفتويتر
الاخوان لا يحرقوا كنائس يا مروج الكذب
28 اجدع الجدعان جيكا جيكا ياولد الحريه بتتولد محمدمحمود 2
manna987 manae2006 قال له النصر حليفك لعنة الله عليهما لافرق بينهما جرائم بوتن
الذين يتسابقون لتلبيس مرشد الاخوان الحذاء عليهم ان يدركوا انهم يهدرون كرامتهم قبل ان يتحدثوا عن الثورة ما يفعله الشاطر بكم لن يفعله بنا
فأن متشدقين بالدفاع عن الحريات يرفضون الرأي الآخر ويقصون المختلفين معهم بديكتاتورية
توفيقعكاشة بيقول على هيفا ولية ناشفة امال حياة الدرديري بتاعتك دي ايه ؟ ؟ يافلاح ميت الغرقا ياحماررر
طقس العرب ما بالغت هاي السنة بس الشعب قرر ياخد مكانها و يبالغ حكوا انه تساقط و فش تراكمات و الناس قاعدة بتناقش اذا في عطلة ولا لا
تعرف على طبيبكدأحمد المهيلباستشاري طب وجراحة العيون والمتخصص في جراحات الشبكية والماء الأبيض وعمليات تصحيح النظر القصيم مركزفيجن بريدة عيون عيونكتكفي الرس عنيزة
هو يحبك وانتي مغرمة ب آخر والآخر يموت هياماآ ب خائنه والخائنه تبكي من حبيبها قهرا و الحب يضحك ب سخري »
الى الامم المتحدةوالى العالم نعلم كذبكم ومع هذا لدينا مايحل القضية السورية خلال 24 ساعة فقطاسالوا النازحين السوريين وهم بالملايين ماذايريدون
اقوى نسخة ويندوز فى العالم 400 نسخة فى اسطوانة واحده ويندوز 7 8 81 10 بجميع اللغاتمن الممكن لك ان تكون حملت
RT ziadsh3t احلي حاجة ف رمضان زي ما هو ف كل زمان دايما بيجمعنا
طقس العرب المناطق المتوقع أن تشهد تساقطا للثلوج لساعات قليلة مساء الإثنين
هي حلوه بس الله يعين ع حزب لابس الورد يبي يبثروننا زدرصيدك 35
عمروأديب الزمالك ربنا خلقة علشان يكون فى الم ز التاني الدوريلونهاحمر
hea3265 EGYPTAIR انا شايفه الاكونت بتاعهم بيرد من حوالي ساعه على حد ، ياريت يردوا
أبرز ما جاء في كلمة مندوب سورية الدائم لدى الأممالمتحدة بشارالجعفري في جلسة لمجلس الأمن الدولي حول الأوضا …
قوية ل احمد الشيخ بلقاء المقاصة و الداخلية
تدريس مواد الجامعة العربية المفتوحة للطلبة والطالبات الكويت مدرسخصوصي
مبعوث صيني في بيت الوسط لبنان
صدىالبلد ميريام فارس تروج لحفلها في دبي myriamfares البلد
RT yazanyazani aumoh2012sn2 اوباما استخدم الفيتو والكونغرس اقر جاستا نفس المعراصةالتي تجري اليوم تدين وتطالب بتحقيق وهم مشاركين في الجر …
RT qertyui5521 شركالرافضهفيعاشوراحتى الاطفال الأبرياء لم بسلموا من خزعبلاتهم حسبي الله ونعم الوكيل فيهمالحمد لله رب العالمين ع نع …
na155 بدخل الكلاس بطريقة احتفال كريستيانو siiiiiiiiiiiuu
RT eljazirah صحفية اسرائيلية للسيسى تبيعلنا سينا بكام يا سيسى
RT shioahmad العبادييمثلالعراقنحن ننتقد العبادي لكن لن نتخلى عنه عندما يكون الدفاع عن الوطنانا معك يا ابو يسر ضد قردوغان العر …
RT adulaziztarefe الإسلام جاء بإصلاح الدين والدنيا ، قصره على الدين إفساد للدنيا ، وقصره على الدنيا إفساد للدين
مستوطنون يقتحمون المسجد الأقصى المبارك وسط حراسة مشددة من شرطة الاحتلال
مسيرة احرار وجدعان المعادى الان حاميهاحراميها مرسيرئيسي مكملين
الارهاب تم صنعه في السعودية برعاية خائن الحرمين الشريفين الشيخعليسلمان Christmas بتتزوجيخطيفه عيدالميلاد
RT yemenStreetnews داعش لم ينعشها الا المال السعودي والقطري وكذلك فتاوى الاخوان والوهابيه قرضاوي قطر وال الشيخ مكه وبقية علماء السلطان
Listen to عادل الخضري فين كلامك y بكر احمد الشيخ np on SoundCloud
قرار وزير الثقافة يخالف قرار الإتحاد الدولي للمنتجين والسينمائيين في شأن عدم إسناد تنظيم مهرجان القاهرة لدكتور يوسف شريف رزق الله
جوجل تستبدل هانج أوت بتطبيقها الجديد Duo على هواتف أندرويد البحرين الكويت السعودية الإمارات قطر عمان المنام …
RT Xxsarsa واشنطنافتعلت ١ ١ سبتمبر اتوقع دي المفروض تحاسب عليها هيلاري كلنتون دعمت القاعدة في أفغنستان ضد الاتحاد سوفيتي
المشكلة بالاعلام وليس بوهاب صار وهاب خبر عاجل مع مناصرية بيطلع عددهم 100 شخص او مغلط
عاد آجا هتآخذ راحتها أكثر مع فيدرر ياليت هالمرة iptl يحطوها مع فريقالمايسترو بتكون وديات ديسمبر حدثكبير عندي في …
135 مليون جنيه إجمالى خسائر الشركة نتيجة غلق محطتى السادات والجيزة حتى الآن انتخبواالبرص
شاهد بشار الأسد يسخر من القبعاتالبيضاء شاهد الرد القبعات البيضاء قصة شار
فوز المقاصة على الداخلية عن طريق أحمد الشيخ
أثق في رؤيةأحمد سعيد وأعلم التزامه بمبادئه وأنا معجب بتصريحه أن الحزب يستطيع أن يكون حزب الأغلبيةوأتمنى فوزه في الانتخابات لتحقيق تلك الرؤية
صحيفة الفجر بيان رسمىوايتنايتس تهاجم مرتضى جعلت الزمالك عزبة لفساد عبر تطبيق نبض
مج لة Magazine13Ara الذهبيهنوالالزغبي NawalElZoghi بسحر جمالها الذهبي في اطلالتها اليوم …
1 العنف مدان ، ضد منشآت عامة أو خاصة ، ضد مجمع محاكم أو أقسام للشرطة أو مقر إعلامي حزبي كإخوان أون لاين ، من الأجهزة الأمنية أو من المتظاهرين
إجتماع ثلاثي ف موسكو ، بالنيابه عن أهل السنه تركيا هي ممثلنا
فيديو هوساوي يتحدث عن تحدي لاعبي السعودية في لقاء الإمارات
ماذالوالمدارسمختلطهاتذكرعندماكنت طالبه بالثانويه كانت هناك طالبات يدرسون في السعوديه مبتعثات من المغرب الجزائرواندنوسيا
“ بيونسيه ” وابنتها بأناقة “ غوتشي ” “ ولوران ” حقائب “ غوتشي ” Gucci تفضلها المشاهير من الكبار والصغار على حد سواء ،
RT aduasahra رغما عن هيلاري كلنتون infowars وترويج المغرب لسحب زامبيا لإعترافها ب الصحراءالغربية ، الرئيس الزامبي يؤكد متانة علاقات …
لما واحد يطلق علي نفسه لقب معارض ف مواجهة له مع الدولة إللي يحمل جنسيتها وإللي علمته وكبرته مايلاقيش رد علي الحكومة دي إلا صباعه تفتكر ده ينفع رئيس دولة بحجم مصر ؟ ؟ لا حرررتك ده يروح يشتغل مع سميرة صديقة الطلبة
كثير على قلبي وروحي والله مره كثير
كلمة مرسي الموفقة في طهران حيتم توظيفها جيدا في الداخل بصراحة ما أقدرش ألوم الإخوان على استغلال مكاسب سياسية خارجية لخد
إذا مو مساء الخير ؟
2050 البرادعي مواقفه انضف بكثير من بتوع أكبر قيادي إخواني أو سلفي ده تاريخ ومش هتعرفوا تغيروه الراجل ما بيريلش ع الكرسي
6Imoha9 duayan المشاهير ؟ يعني بالله يهمك اخبار مؤخرة كيم كارداشيان و لا رموش كيندال و لا علاقة بيونسيه بزوجها ؟ و الميكب فعلا ماله داعي
تراجع معدل البطالة في الولاياتالمتحدةالسعودية ksa saudi الرياض جدة مكةالمكرمة المدينة …
محمدعليخير قرار الرئيس عدليمنصور بتحصين قرارات الحكومة من الطعن عليها أمام القضاء غير موفق مساءالخير
ارملة شابه مقيمة للزواج ولا مانع من التعدد
مصرلنتركع يا سيسي احلى من الشرف مافيشي
عشاق ريال مدريد باجر إن شاء الله كأس العالم للأندية ريال مدريد كلوب أمريكا 130 ظهرا السعودية 230 ظهرا الإمارات Bein Sport HD 1
البوم سفن
كل المباريات الي جمعت بين فيدرر ونادال لكن المباراة الخالدة ف ذاكرتي مباراة فيدرر وروديك ف ويمبلدون قمةالمتعة افضلمباراةتنسشاهدتها
السعودية « درع الخليج 1 » حقق أهدافه السعودية
n30s هارا غوتشي مكتوب اسمه
هو إيه السبب و العلاقة إن الخرفان ولاد الوسخة أول ما يتقبض عليهم ويدخلوا السجن يجيلهم المرض و يدخلوا المستشفي ؟
هدنه هشه لم ترى النور صاروخ بالستي على مأرب وقصف أحياء تعز وصقور الجو العربي وصلت سماء صنعاء واشتباكات في مارب وس متكمفشلكيري
إصابة حارس برشلونة تعيد حارس توتنهام إلى الواجهة
saadhariri الرئيس سعدالحريري في ذكرى جبرانتويني نبقى موحدين دفاعا عن وطننا ، وفاء ل ١ ٤ آذار ٢٠ ٠ ٥ ولكل شهدا …
تطبيق إسلامي رائع حمله أكثر من 10 مليون مسلم للتحميل آندرويد آيفون
في اتصال هاتفي ترامب يدعو العبادي لزيارة واشنطنروجدار حمدسمو يلا حبيبي يلا ؟
بعض الشباب يلي ما همون إلا التعليق على البنات شو قصتون هيدول الله يشفيكون انتو
إسرائيل تغلق الأراضي الفلسطينية والسبب ؟ البوابة
إخوانكم في اليمن يمرون بمجاعة شديدة ويحتاجون منكم الإغاثة فلا تخذلوهمقيمة y NailAlawadhy via c0nvey
يوم ما السيسى هيكسب الانتخابات هعملها بروفايل واقوله ارحل
علي فكرة الناس بدأت تشتكي من خصم افراد من بطاقة التموين بدون وجه حق ولما تيجي تسأل مكاتب التموين يقولك اصل السيستم واقع وزارة مصيلحي اقصد وزرارة حرامية التموين
فى هجاء الغتاتة
الدفاع الروسية ارسال 40 طنا من الهدايا للاطفال السوريين بمناسبة أعياد الميلاد ورأس السنة تمهيدا لبدء توزيعها روسيا سوريا اللواء
حسب احساسي ترا واضح الحلقه فيها شوي مشاهد صادمه لقلوبنا غير الي بالإعلان ترويج اصلي وايسو لها صفر واساسا واضح كوزاي مش رايح مع سفر وروحي يعني مشاهد اليلكوز أكثر مع بعض
إعراضنا عن الرد علي كلب السيسي المحامي الفاشل الكذاب المرتشي والبذيءالشتام ليس ضعفا منالا والله ولكنه ترفع وإعراض عن الج …
ديلان وأحساسه الجميلمحاولة للنهوض دون مساعدةلكم ولي
دونالد ترامب خنزير ؟ عاد هذا بالذات حتى لو مو مانشستراوي يبقى خنزير امريكادونالدترامب
AlitoNBA انا ماخفت من شي الا ان يكون عقلية مشجعي السلة كعقلية مشجعي القدم بتكون عندك عاهات تفكر
الحقيقةمباشرمصر انقلاب 3 يوليو اهالى عزبة النخل يفضحون السيسى حملته قالت لنا اعملوا توكيلات للسيسى وهنديكم
وجهة نظر ساذجة تقول أن من ناضل في الماضي يحق له أن يتحول إلى ندل اليوم
liliandaoud ربنا يديمها ويعطيها الصحه وطولة العمر فيروز كل سنه فيروز معانا
alomer100 AlitoNBA الاستمتاع في مشاهدة المنافسين وانت من يوم تبدأ المباراة وانت تقلل من كري وقولدين ستيت
بجملتين سأكتفيعشقتك منذ البدايةوسأحبك حتى النهاية nadinenjeimناديننسيبنجيم
RT AuOmarAE كيفية قفل التطبيقات في نظام أندرويد
مندوبة واشنطن ندين كل الهجمات على المدنيين ومنها الهجمات من جماعات المعارضة ، ونتفق مع روسيا انه لا يوجد اي مبرر لاي هجمات على المدنيين
عبر 20 عاما من عملى الاعلامى هاجمت الاعلام القذر وتعرضت لحرب شرسة الكل تأكد مما قلته من 20 عاما
شاركنا أكتر إطلالة حبيتها ل ميريامفارس ؟ CBCDrama
وائلجمعة صخرة الدفاع المصرية
منطق فاشل وكاذب دول متصورين بالأسلحة وفيه ضحايا سقطوا من الشرطة في الإعتصامين مش هتعرفوا تغيروا التاريخ
استعادة جهات الاتصال المحذوفة بعد التحديث إلى ويندوز 10
SNLبالعربي يقدم عرض ساخر يجمع لميسالحديدي و عمروأديب على الهواء في برنامج واحد
قاطعوا الصين
ترامب يؤكد تمسكه ب « الناتو » ريالمدريد برشلونة
nazx icvnx حمده بلاج ناشبه فمنشن جستن بيبر ؟
قريباملكة الإحساس إليسا ضيفة عمرو اديب في برنامج كليومجمعة يوم 23 ديسمبر ، على قناة OnTv elissakh
عاجل لافروف المشاورات في حلب أصبحت قصة بوليسية وإذا رفض المسلحون الخروج منها سندمرهم سوريا روسيا
الزم حدك قاردوغان لاتلعب بالنار لاتحرك اصابعكالعبادييمثلالعراق
يسعدلي كل أوقاتكم بليز لا تنسوا تصوتوا للنجمة ناديننسيبنجيم على هالرابط ك أفضل ممثلة لبنانية وملكة جمال لبنانية
“ بيونسيه ” وابنتها بأناقة “ غوتشي ” “ ولوران ”
MahoPalmer TMZinAraic كانه هاري بوتر
كل البلاوي اللي الداخليه هتعملها بعد كده فينا هتبقى بإسم مكافحةالارهاب وهنرجع تاني نغني لفق لفق في القضيه بتاعت الالتراس النظامهوهو
XHananMo غير غوتشي ماحط
QueenBLH زادوووو فيه هربنا من فيسبوك عل ودهاد لعب الدراري الصغار ههههههههههه
RT shaeir3 دخل ضد تايلاند وتسبب ببلنتي الانتصار دخل ضد العراق وانقذ هدف محقق 100 ٪ دخل ضد الامارات و فك المباراة بصاروخية ي …
يمكن أن تفيد الزيوت العطرية في تحسين المزاج وتهدئة الأعصاب والتخفيف من الاكتئاب ، مثل الياسمين والورد والبابونج ريالمدريد
iomanitech مرحبا ، عندي ويندوز 10 واريد اغيره من اللغه العربيه الى الانجليزيه ويش الطريقه حاولت اكثر من مره بس ما صار
إيلاف اللجنة الدستورية السورية تتفق على برنامج اجتماعها المقبل في 25 يناير
RT f9oo أدعى ان هيلاري كلنتون انسحبت من سباق الترشيح للرئاسة الامريكية و ان ترامب هو الرئيس القادم ، فقط حتى يشوف ردة فعل الشارع الامريكي …
شاهد آخر كلام تعديل مشروع قانون عزل الفلول
RT RMNews4 فيديو تصدي رائع من كارفخال على خط المرمى يتليه تألق الحارس كاسيا في تدريبات ريال مدريد اليوم
أفضل الطرق لإلتقاط الصور لسطح المكتب في ويندوز 10 بدون برامج
بوب ديلان لأكاديمية « نوبل » معكمبروحي
نوال الزغبى دى كانت مزة المزز
RT altawalah شركالرافضهفيعاشوراهذا هو دين شرق أوسط أمريكا الجديد التي تحاول تثبيته في المنطقة بدل دين الإسلام الحضاري [رابط] …
أعلن ريكي مارتن خطوبته على الرسام جوان يوسف اهلييين بالرفاه والبنين شو وضع الصبايا هلا
عروضات امازون المؤقته للساعات النسائية تجدونها هنا
شاهد آخر كلام سد النهضة ما ينبغي على مصر فعله
شركة الاتصالات السعودية أكثر شركة تفي بوعودها و أسرع شركة إتصالات في العالم
لا ودلوقتي اكتشفوا إن هيكل ناصري وإنه سلطوي وبيشرب سيجارطب ولما مرسي كان هيطير من السعادة بيه ومد لقاؤه معاه ساعة كان فاكره بيشرب كليوباترا
RT GonenYonatan إسرائيل تبتكر مولدا للمياه باستخدام الهواء مقالة على موقع المصريون
يع مو عاجبني الوضوع وهو كل شي كذا مسجل
السعودية الرياض مكة المدينة الدرعية صورة من الماضي الجميل لشيخ علي الطنطاوي رحمة الله في شهر رمضان بعد الافطا
OsamaSa52154927 asealolat قاعد تترجل على التويتر ادهب لتنصر جبهة النصرة في حلب لتفرح بك فرنسا وامريكا في مجلس الامن
كلية استغفر الله العظيم المعيدين عايزين يعملوا فيها دكاترة وبيشتغلوا علي مزاجهم فنونتطبيقية دمياط
97 ههههه عادي مالها ال 14 سنه أجدع ناس و فخور جدا بيكم
اعلى نتيجة 1918 في تحدياترمضان
اخبار الدوري الاسباني توران توصلت بعرض بقيمة 50 مليون وهذا رد برشلونة
شيء يشرح النفس ، البعد النظري للأمر أننا نكسر الصورة النمطية حول بعض الأقاويل بأن المجتمع يهتم للأكل أكثر من الثقافة معرضجدةالدوليللكتاب
تصرفات القادة نعم لأردوغان مصر
RT Dotmsr تسريبات ويكيليكس هيلاري كلنتون قطر تدعم داعش وهذه خطة المواجهة لتفاصيل أكثر
الرئاسي يستنكر التفجير الإرهابي ب بنغازي ، ويدين جريمة مقتل الشيخ نادر العمراني ويعتبر من اقدم عليها فئة
احس بيونسيه الفنانه الوحيده الي تقدر تغني وترقص لايف ذي الايام
حبيبة قلبي يا نوال الزغبي حبيبيانا كل قلبي هواك NawalElZoghi
سعيد بمجهود صديقي شادي شريف و فريق جمهورية تي في ومبروك على البرامج الجديدة لابراهيم الجارحي و حسن حامد
خبير اقتصاديبدأ التعامل باليوان الصيني سينقذ مصر اقتصاد الصين
RT alngashi أعجبني فيديو YouTue على قطيش قتلة حلب يستنكرون مجزرة صنعاء
قروبات سوالف افضل
اكاديمي يكشف أسباب صعود اليمين المتطرف في أوروبا والولاياتالمتحدة
رد حكيم من الاستاذ عادلإمام على مذيعة مهرجان قرطا ستظل قيمة وقامة كبيرة لمصر محمدرمضان
صيغة توافقية بين مشروعي فرنسا وروسيامجلس الأمن يقر نشر مراقبين دوليين شرق حلب
يلا أكيف ع حالي زي كأنو أنا إللي بسموه بروجريسف و رح أطق ع سلام مع اسرائيل
alous إليسا احساسها من قلبها بس نانسي تسطنع الإحساس اليسا elissa
اكراد سوريا الذين إرتضوا ذل العلمانية نساءهم تقاتل ورجالهم يتزوجوا رجال فلقد اعلن ريكي مارتن خطبته مع الكر …
نجم برشلونة السابق ينقذ ميلان من شبح الاصابة مازال الاسباني سيسك فابريجاس لاعب نادي تشيلسي الانجليزي يبحث
تقرير الدوحة تحتضن لقاء حلف الأطلسي الناتو ودول مبادرة إسطنبول لتعزيز التعاون مع الخليجالعربي …
RT hadihx تنبيه هاماتصل بالرقم 990 للتبليغ عن كل من يتعاطف ويؤيد تنظيم داعش الذين يسعون لتدمير بلادنا وأمننا ساهم بنشرها
بمناسبة اليوم العالمي لحقوق المستهلك تذكركم بالخط الساخن 1739 لتقدبم شكواكم واو شو ساخن
البنكالمركزي الصين تدعم مصر اقتصاديا ب 18 مليار يوانعاجل
1 فكرة المقالة حلوة وأسلوبك في توصيل الفكرة حلو كان ناقصها بس شوية أمثلة لتأكيد المعنىبس الله ينور عليك
انا شايف يا ترامب إنك إن شاء الله راح تولعها بجنونك وهبلك واستهبالك وتشعلها حرب بين امريكا و الصين لا تبقي ولا ت …
RT Ahmedomar648 هذه سوريا ، كانت سوريا ، و ستبقي سوريا
أوباما يدين تعليقات ترامب المثيرة للجدل حول النساء أدان الرئيس الأمريكي باراك أوباما التعليقات المثيرة للجدل
عاجلسوريا نحو 5 ألاف ما بين مسلحين وعائلات تم اخراجهم من الاحياء الشرقية لمدينة حلبادلب
4 مين ودها تسكسك خيال سناريو كل شيء تعالي بس 0 تقابلطفلتيمحارمداديمسعبل خلفيمشتهيهساديعنيف صغارسكسديوثزبيزبك زبكسيكسككسمحنهشهوة قحبةممحونهكلبهنيكطيزاغتصابفحلفويسكتابيفاجرهعاهره 837347
لو عايز تعمل فرق في مواجهة حوادث التحرش والإنتهاكات الجسدية في التحرير ساعد الناس المحترمة دي ولا تسمح للضباع بالمزايدات
فيديو نادر لويس إنريكي يوجه لاعبي برشلونة بعصبية في التدريب تلفزيون ام بي سي
amrmsalama EGYPTAIR معطوش السنط للناس علشان يبقي تاخير عادي وميردوش تمن التذكرة زي ما الناس المحترمة بتعمل
ميزة في هاتف بيكسل الجديد تحرج أبل
فلسطين اليوم – عقدة إخفاق إسرائيل بحرب أكتوبر الموساد يتهم “ أمان ”
ببساطة هذا الدستور بني على باطل ولذلك فهو حتما سيقود إلى باطل مرسي كذب على المصريين من أجل تمرير هذا الدستور ولا يمكن أن يفلح من يكذب أبدا
صار عندي ذابي
فيروز لا يوجد في معجم الكلمات من يستطيع منها ان يصفك
IrahimKhadra لإحياء ذكرى ضحايا الحرب العالمية الأولى والثانية من الإنجليز الذينضحوا من أجل حرية بريطانيا
إليكم قصة أولادسليمان ، القذاذفة ، والقردليبيااسألأكثر
RT ph5f5 الي يقول الارجنتين بدون ميسي تستطيع الفوز و منتخب يملك نجوم و لاعبين كبار ؟ معقوله مباراتين ، و جميعها مستوى اسوء من السيئ ، اين …
RT techwd أندرويد على هواتف جوجل Pixel وPixel XL بميزات لن تحصل عليها بقية الهواتف
أردوغان بسياسته الغبيه بات يسقط كورق الدومينو العبادييمثلالعراق
ملاحظة بعد تسعة أيام بيصير التاريخ 20 11 2011 عاد ما أوصيكم ، لوعوا جبودنا Fail
اه يالقهوه م ٓ شاء الله حزبالاعاده
الإرهاب نهايته ' مزبلة التاريخ '
صفحة العروض اليومية في امازون البريطاني
Drakkar أي اندماج لا يأخذ بالاعتبار مطالب الشعب السوري سيفشل و أي اندماج لا ينشأ عنه كيان سياسي قادر أن يتحاور مع المجتمع الدولي فاشل
الله يبارك فيكي يا هند
ودا حالنا في اخر الفرح
الولاياتالمتحدة عاجل واشنطن تحذر رعاياها من هجمات إرهابية محتملة في أوروبا
كلها بقت احمد الشيخ اهو
عطر غوتشي بامبو الجديد يحاكي الطيور
أبو الفتوح لا يوجد الأن مواطن مصرى شريف لا يذهب الأنتخاب بعد الأن
عكسالسير بان كي مون بشار الأسد المخفق و الفاشل في القيادة كلف سوريا 300 ألف قتيل Syriafeed
تنبيه عن الحاله المتوقعه طقس العرب
ثلآثون عآمآ قضآهآ خائفا من آلموت بمرض خطير يصيبه ، يتحآشى تذوق كل مآقيل عنه أنه مسرطن ، لكنه مآت بحادث سياره القدر
الحجاباختياروليساجبارالحجاب قانون في هذه الدولة يجب ان يحترم ، ، مثل ما انتم محترمين قانون منع النقاب في فرنسا
جبهة النصره تحرق الحافلات المقرره لمساعدات السوريين النازحين من حلبحلب
الل م أجعل قلوبنا رقيق من خشي ، جميل بذ ر ، نقي بحب مصطفىحسني
غوتشي فلورا النسائيمع نغمات عطرية أكثر عمقا وجاذبيةاحصلي عليه من نقطةالأناقة الآن في أملج
أنا أبكي وأدري أن دموع العين خذلان وملح محمود درويش
من أجمل ماشاهدت في حياتي أكبر نجوم هوليود وهما عالمسرح بيتجمعوا لقراية كتاب هوارد زن عن التاريخ الشعبي لتوصيله للناس
هل عمرك قابلت حد بيفهم وفي نفس الوقت بيدعم المتأسلمين عن قناعة مش للمصلحة ؟
الزعيم عادلامام فى عزاء محمودعبدالعزيز
روسيا تقول بزيارة اردوغان الى موسكو اتفقنا مع اردوغان على الحل ب حلبيعني خيانه يعني اردوغان خان المسلمين بحلب حلبتباد
صحيفةالوئام ميزة في هاتف غوغل تكشف “ ابتزاز أبل ” عاصفةالحزم
AlitoNBA اتوقع انه بيستمر
في كل الدنيا يلتزم المسئولون بتنفيذ تصريحاتهم المشير طنطاوي صرح بان سيوقف إحالة المدنيين الى محاكم عسكرية و كل يوم تتم إحالة مدنيين جدد
يالله يارب الاثنين اللى في بالي ما يشوفون الفوز بالدائرة الثالثه والرابعه مجلسالامة 2020
الأسواني اذا قارنا نسبة التحرش الجنسي في السعودية بالدول الأوربية كألمانيا وبريطانيا نفاجأ أن المقال كاملا
RT m6rwan ميسي يضيع بلنتي وينكبهم ويطير اللقب وماسكيرانو ينكبهم في مبارتين ثم البرشلوني يحطها في راس الضعيف هقواين
محد مصبر هموم الناس غير إيجابية كاتي يرييمعود ولا جستن بيبر
كندريك لمار عبقرياللي يقول عليه بوب ديلان الاسود بيظلمه
RT KR3D هل يعلم اردوغان ان العراق امضى اخر 36 عاما في قتال الكرة الارضية بكل دولها ومسمياتها وان ابناء العراق اعتادوا على رائحة البارود …
مثلهم مثل أنصار مبارك وأنصار كل مستبد يتصورون مشكلتهم مع الكتاب والإعلاميين ثم يفاجأون أن مشكلتهم مع الواقع الذي امتلأ بالمظلومين والمحبطين
RT araia2com2 مايكروسوفت تطلق نسخة معاينة جديدة من نظام ويندوز 10 الاخبارالتقنية
جالس يتغدا هو وزوجته يتطنزون على امه شوفوا اللي حصل برالوالدين والله ياعيال من أفضل ما سمعت
جلسوهم ع الستيج ما له داعي يروحون و يجون
hkhwaleed DrDimashqiah اتفق معك بأن مرسي و سيسي شأن مصري و سعودي سياسيا بتأييد واضح للسيسي والدولة تعرف من معها و من ضدها
العفوالدوليةإيران تتبجح بقتل مواطنيها السنة جماعيا حقوقالانسان السعودية اليمن حلبالملحمةالكبرى …
السيسى و بوتن أنقذا العالم من مخطط شيطانى لتدمير الشرق و حرب عالمية ثالثة
لماذااي قرار سياسي داخلي وخارجي في السعودية أول من يعلم عنه ويتحدث عنه الاعلام الغربي والاعلام السعودي والشعب السعودي مجرد أدوات تطبيل
ومع ذلك سقطت بالأمس وإلى الأبد مقولة أن التيارات الديمقراطية لا شعبية لها وأن للإخوان ولحلفائهم احتكار الارادة الشعبية وتوكيل الصناديق
بذكرى مرور 11 عاما على استشهاد جبران تويني ، ترقبوا تقريرا خاصا للزميلة BasileZenamtvleanon MTVLeanonNews
مودي اليوم اشطب ع كل العلاقات
فويسUSAاليوم الجمعةأتهام ميليشيات أيرانية موالية لبشار بقتل 3 وأصابة 4 رجال سوريينوتفتش النازحين السوريين الرجال و …
محافظة صنعاء 3 غارات لطيران العدوان السعودي الأمريكي على منطقة ذباب بمديرية بنيحشيش MUNARS زيارهالاربعين MannequinChallenge HTGAWM
عودوا أنفسكم أن تكون أيامكم احترام ، إنسانية ، إحسان ، تسامح تفاهم ، حياة صافية فالبصمة الجميلة تبقى وإن غاب صاحبها
غردكانكفيالتسعينيات المطرب الصاعد وائل كفوري والمطربة الصاعدة نوال الزغبي يتألقان في دويتو بعنوان مين حبيبي أنا
صحيفة المصري اليوم يحيىقدري عودة أحمدشفيق ل مصر باتت حتمية عبر نبض NadApp
kheyzaran اصل داشت ويندوز 10
RT zezooo السبت 3 ديسمبر ان شاء الله برشلونة ريال مدريد السيتي تشيلسي تبدأ بنفس التوقيت 6 بموت قهر من الحين الله يلعن الجد …
خلصت اخر مشروع بالترم ذا
RT DrOmaralmohamma في معرض فرص العمل فن من فنون جذب العمالة كما لو كنت مع شركة غوغل في سابق عهدها دعمرالمحمد تدريب استشارات ت …
RT FALDFIRE لاعبين ريال مدريد المصابين ١ راموس ٢ مارسيلو ٣ كاسيميرو ٤ مودريتش ٥ خيميس ٦ كوينتراو ٧ الجمهور ٨ المتابع …
azizshams وإن شاء الله في القريب العاجل نقدم التهاني والتبريكات للمسلمين بالنصر لأخواننا في سوريا ستبقيحلب
RT Engkerooelatar طبعا لو حلفتلك اني بدور ع بوكيمون ف أوضه نومك مش هتصدقني
طقسالعرب هام تطبيق طقسالعرب يتوقع رياح نشطة و غبار على الرياض الثلاثاءحمله الآن وشاهد التوقعات الخاصة بمنطقتك … …
RT FahdAlshelaimi رئيس وزراء العراق الموقر نفط العراق يتم نهبه من حقلي علاس وحقل عجيل في صلاح الدينرسالة احد العراقيين الغياري ارسلها …
تحية للراحل العظيم السيد محمد حسين فضل الله العلامة المقاوم المحاور المتسامح المجتهدالمجدالمجدداللبنانى الفلسطينى العربى الاسلامى الانسان
أني أحبك وبعد حبك لا أريد من الحب حبا
يا الأممالمتحدة مجلس الأمن الحقوقالانسان BBC وهابي تكفيري يهدد مرشح للانتخابات بالقتل وتقولون من اين الدواعش
ميشالعون يؤكد حرص بلاده على تعزيز العلاقاتاللبنانيةالسعودية لبنان السعوديةلبنان
الحكم الرابع السعودي منع دخول الجيزاوي بحجة القزع الأدق بحجة جاءت بأثررجعي وهيضربة الجزآء في مباراة 2 1 النصر الهلال
مع زيادة تدخلات ايران في شئون المنطقة هل نسعى لإيجاد علاقة أمنية مع الناتو ؟ اجملبلدزرتهبحياتكحدثفي ٢٠ ١ ٦
الأممالمتحدة عبر محيطاليمن هدنة لوقف القتال في اليمن تمتد لثمان وأربعين ساعة قابلة للتجديد
اعمل تويتة على تغيير بامبرز البت ييجي الرد زي الريتويت اللي فاتتفعلا بياكلوا بيبي ع الصبح
يعني اي شخص يطلب اوبريركب وهو متطمن لان جميع معلومات السيارة يقدر يشوفها وكذلك اسم السائق ٢ اوبركريم
ترقبوا مفاجأة ويندوز 10 في 26 اكتوبر الجاري مش هتقدر تفتح عينيك
وفي السابق أيضا كان يسخر من الدول التابعة لأمريكا بقول ما أن تعطس أمريكا حتى يزكم العالم
AlitoNBA حلاوة السله na انه الجمهور واعي والتعصب عنده اقل بكثير من الكورة اعلام الخصم في الكورة نوع ما حقير عكس السله
asanil1 Sakr121 وهذا الكلام عن السرقة لم يحصل في حلب فقط بل حصل في ادلب وفي الغوطة الشرقية بمعنى آخر هم على ما يبدوا يمتهتون اللصوصية
algrien66690034 HalaTodayTV طيب فرنسا الحريصة على مسلمي سورياومعادية للجزائر ارتحت
صورة تجمع الساخر العظيم محمود السعدني و الاخ الأصغر الفنان صلاح السعدني
الشيخ يقود مصر المقاصة لاعتلاء صدارة الدوري بالفوز على الداخلية بهدف نظيفقاد أحمد الشيخ لاعب فريق مصر
Bankerchy ههههههههههههههه اي ذكرني بعيد ميلادك اجيب لك نفس بومة هاري بوتر تستاهل
RT f7d قال أفضل الصيام بعد رمضان شهر الله المحرم أستغلو أيام الصيام وأكثرو فيها الدعاء الله يكتب اجرنا ويتقبل منا صيامعاشور …
أسامة غريب تشرفت بالدفاع عن الكاتب الساخر المعروف الأستاذ أسامة غريب فى قضايا الرأى التى كان يحاكم فيها أيام
أسعار الذهب تتراجع في السوق السعودية خلال تعاملات السبت
ايه اكتر اغنيه عجبتكم من الفنانه غادةرجب في برنامج احليمسا مع النجمه فيفيعبده و النجم هشامعباس ؟
الأممالمتحدة مليون سوري تحت الحصار via sharethisسوريا
للتذكير فقط لمن توقفين قدام بوابة المول وقدامك عشرين واحد يتغزل فيك ويتحرش بكلاتظنين اني بقبل طلبك وبركبك اوبركريم
إبطال مفعول قنبلة بدائية الصنع بجوار ميدان محطة المنيا
RT ajmuasher أوباما هناك مرشح واحد للانتخابات الأمريكية هي هيلاري كلينتون
كلمة هيبة محتاجة تتشال من القاموس عشان ماحدش يتمسح فيها في الرايحة والجاية ده طبعا غير أنها على نفس وزن خيبة
الخازن عتلان هم المستثمر الخليجي يهرب لان ما في حرية اعلام ب لبنان ع أساس ببلاده ماشاءالله قصقصورق
أونا غوغل تعرض هواتفها الجديدة بسعة تخزين لانهائيةالتفاصيل
محادثات ترامب مع الزعماء العالميين تذعر الدبلوماسيين سبوتنيك الولاياتالمتحدة
شاهد استمرار فعاليات إحياء ذكرى المولدالنبوي الشريف في الحديدة 14122016
RT QatarNewsAgency قنا إسرائيل تعلن عن إغلاق شامل للأراضي الفلسطينية
المباراة القادمة كأس العالم للأندية ريال مدريد x كلوب امريكا الخميس 15 ديسمبر 130 ظهرا بتوقيت مكة حفيظ ال …
hiima انا عارف فولدمرت بتاع هاري بوتر بس مش فاهم والله D
مجلس الأمن والأمم المتحدة وحتى الجامعة العربية لا يعقدون اجتماعهم إلا بعد فوات الأوان يكون الذي ضرب ضرب والذي هرب هربدعبدالسميعالاحمد
ياخي خش عني بس لا ت ذب انت تخش عنه شي ويقول لك ليش خشيت عني ؟ وليش ما كنت صريح ومع الأيام تكتشف انه ي ذب ذبات عودة وبدون مبرر لا ت ذب في أشيا تافهة نفسك وتظن انك بتكبر في عيني بسبب ذبك في موضوع ان عندك وعندك وعندك والله ما يهمني اذا عندك كذا ولا كذا
التحضيرات النهائية لاضاءة شجرة الميلاد في مدينة النبطية Leanon Christmas
الاوتفيتتت حق كوكككييي قايز صيااحح
الباك قراوند الموسيقية المناسبة وقت الدراسه اهي اي أغنية ما نفهم لغتها عشان ما يشتغل نبيل شعيل اللي داخلنا
دستور لا يمر بموافقة ثلثين الشعب على الأقل وفقط بالأغلبية المطلقة يبشر بإنقسام الوطن والإطاحة بالإستقرار ولن يعمر
ميسي زعلان عحاله واعتزل اللعب الدولي والعاهة بيحكي عن حاله احسن لاعب بآخر عشرين سنة
يا رب … إن عبدك جلال عامر جعلنا جميعا نبتسم في الدنيا وأدخل السرور إلى قلوبنا ، اللهم أجعله مبتسما عندك ، مسرورا في جنتك
شو هالظلم هيدا ؟ أين رشا أبوزكي تكتب عنعنصرية الوزير ضد المياومين ؟ عم يطلبوا منهم يحضروا يوميا الى العمل ؟ كل يوم شغل ؟ وين الدولة ؟
جمعت القروش المميزة في ٣ عوالم متعة اللعبة تتلخص في تجميعها طور الرالي اللي يوسع مملكتك وخياراتك …
RT hanyn1212 عاشوراءتجسيد واقعي لملحمة ا نسانية التي يحملها المعسكر الحسيني ضد ا رهابالذي يمتد الى يومنا هذا باسم داعش شيعيه
المايسترو روجر فيدرر
لو صرخ الفلسطينون بشعار البرائة لم تجرأت اسرائيل من منع الاذان في القدساصرخوا قبل ان يمنعوكم في بلدانكم من رفع الاذان
الحضور مره قليل اكيد بنقتان بيجون على طول
RT aawsatNews تراث باراك أوباما السياسي محمد الرميحي
RT alsrkhyalhasany الصرخييكشفزيفالمدلسينانحرف السنة والشيعة بسبب داعش والسيستانيمقتبس من بحث السيستاني ما قبل المهد الى ما بعد الل …
إيقاف عنصرين مناصرين ل داعش بطانطان وكلميم ، أحدهما شقيق
الأصيل يبقى أصيل ما يتغير تعلموا التواضع من كلوداالشمالي فارسكرم مروانخوري وائلكفوري نجوىكرم …
مغرية كلمات الوداع مغرية مغرية كزجاجة السم في راحة القائد المنهزم محمد الماغوط أدب
عندما يصدر جالكسي اس 4 ، أتوقع بأن الجهاز سيكون عبارة عن ميني تابلت نحتاج إلى يد ثالثة لإستخدامه بشكل مريح
الجيشالتركي يشارك في مناورات تدريبية في قاعدة التدريب التابعة لحلف الناتو في العاصمة الجورجية تبليسي بمشاركة وا …
RT tjshghg ضربةحرة ضائعة للبرشا والآمال لازالت معلقة بالفوزجوال
إيران أول اختبار ل روحاني بعد رفع سعر البنزين
Shevaalshreef انا بيضه بس بلعكس قالولي الأسود احلي عالبشره البيضه لكن شوف بيونسيه سمرا وجاي عليها خيال الاشقر
لو حاولنا نحصى جرائم الانقلاب فى شتى فروع الحياة لن نتمكن أبدا عددها اكثر من أن يحصي
انفاسها مصمصنيرنسكيتثزقمصكبرثرميريز
أحلى حاجة لما تقعد تنفخ ف الناس ويعيشوا فيها ويحلموا وفجاة تديهم على دماغهم amsoevil lool
عم بحكي مع حالي نوالالزغبي
كنائس الناصرة ترفع الآذان رفضا لقرار منعه في القدسلنيسكتالأذانآذان بلال لن يسكته الاحتلال
التربية الحديثه أم التقليديه ولماذا ؟ مع العلم الولد راح ينضرب في الحالتين سؤالوقتالخطبة
السباحة إزاى السياح ييجوا و محافظ الأقصر إرهابي
خجلت من حلب الشهباء يطحنهاجيش الغزاة وجيش العرب لم يصلخجلت من صرخة الطفل التي انطلقتولم تجد نخوة الإنقاذ من رجلستبقىحلب
ارجو الدعاء للراحل العظيم محمود السعدنى اليوم ذكرى وفاة الولد الشقي
CyerRakan jawadoh23 lLDON10 حقت Niko من امازون وثاني شي شوف نظام بلايستيشن يازينه مو الاكسبوكس تقعيد ، ، الاكسبوكس حصريات بسس
RT HadiAladallah صور مؤلمة لأطفال جرحى أصيبوا بالقصف الروسي على الأحياء السكنية في حلب القهر الألم الوجع أضحت مفردات عاجزة …
نوال الزغبى وديانا حداد يهنئان مملكة البحرين بالعيد الوطنى
EGYPTAIR حضراتكو مجاوبتوش بالنسبة للفيزا كارد والصور اللي بعتها دي أسرار عملا ولا برضة زي رقم الموبيل
I liked a YouTue video from sgtdhmas شرح تثبيت نظام ويندوز 10 الفورمات
لماذا ياأخي تتهمنا بإثارة الفتن عندما نطالب بتحمل مرسي المسئولية السياسية كما كنا نفعل سويا أيام مبارك ؟ مش عارف بس هما قالوا لي أقول كده
RT alhashdMedia بالصور ؛ المواكب الحسينية ترد على قردوغان erdoganisisis قرددوغان اردوغان لبيكياحسينYaHussein العبادييمثلالع …
في الدول المتخلفة يقتل الآلاف و تحرق جثثهم و تلقى في الزبالة ثم تقام الاحتفالات السنوية لأسباب سياسية
السفارة البريطانية في المملكة تكشف عن ترشيح 9 سعوديين لجوائز خريجي المملكة المتحدة للعام 2017 مبريطانيا السعودي …
انا منبهر بطريقة غير طبيعية بحوار الstreet view بتاع جوجل الي طلع موجود في شارع شارع و حارة حارة في بلاد العالم الاول مش بس المعالم السياحية
عاجل القبض على محمد بديع مرشد الإخوان المسلمين فى شقة سكنية ب رابعة العدوية
وما سامي حنان إلا عرص كبير الله يرحمك يا يوسف بك وهبي
saudiguer بساقوللاتفرح كثير اذا ترشحة هيلاري كلنتون للرئاسه
الرزق الداشر بعلم الناس الحرام شرفوا روحوا حرروا القدس وتركوا عوكر والرابية وبعبدا ومعراب وجونية والضاحية لأهلن ملاحظة ما تنسوا انو عين الحلوة وكل المخيمات النا كمان عوكرمشالقدس
RT ameralkuaisi حيدر العبادي حذف منشور انتقاد أردوغان من الفيس بوك ، وربما بعد قليل يحذفه من تويتر ، لنتابع اللعبة
أنا مثلى الأعلى منخرععادلإمامفيلمالإنسانيعيشمرةواحدة
منو نزل اللعبة و شرايكم فيها ؟ لعبةSuperMarioRunمتوفرة في App Store
منشن العنصريين و افضحهم أنا رح منشن دونالد ترامب
RT alhayatop جهاد الخازن هيلاري كلينتون فازت بالمناظرة التلفزيونية الثانية مع دونالد ترامب كما فازت بالمناظرة الأولى
f32017 Sesta53 AAeat9485 انقذوا اخوكم قبل البحث عن الخطا لانكم لن تجدوه في غوغل موساد اخر زمن ألق نظرة على تغريدة
مجزرةالصالةالكبرى وجميع مجازر عدوانالسعوديةعلىاليمن وصمة عار على جبين الاممالمتحدة والعالم الاسلامي والعربي المتخاذلين صمتا أوتأييد
الوكاد انتت اخرر هاجسسيء قبل المنام ؤوانت اول طاري لامني صحيتصح نومي
من صكوك جمال مبارك إلى صكوك الإخوان ، تعددت الصكوك والقفا واحد
مقتل 17 من داعش بقصف بطائرات عراقية ولايةدجلة
RT Reno246R3 حملةامنوطنيامنيانا من الحقوق الشرعية للمواطنة تجاه وطنناالحبيب نشرالخيروالتكاتف بين أفراده والدفاع عنه ضدأعداء الإسلام …
وهذه الاحداث من شأنها إدخال البلاد فى فوضى وفتنة طائفية ، و دفع المجلس الاعلى إلى اتخاذ قرارات تعطل عملية التحول
تجمع لأتباع الديانات المختلفة في مسجد ب واشنطن ضد ترامب
مدري ليه امازون هم الوحيدين اللي عجزت احفظ الباسوورد حقي عندهم حرفيا كل دخول اطلب استعادة
صور للدمار الذي خلفه قصف طائرات العدوان الروسي اليوم على حي بستان القصر في حلبHolocaustAleppo حلبتباد
RT mnaw7 هذا ما قاله رئيس مصر السابق قبل 40 عام عن الاسد وكأنه يصف سوريا اليوم فكيف ل مصرتصوتلصالحالمشروعالروسي ماذا اصابك يا أر …
مساااء الخير ع الجميع
إيران تهدد الولاياتالمتحدة برد صاعق
تصادف رحيل دصادق العظم مع ترحيل أهالي حلب الشرقية ، وما عرفنا نقول له مع السلامة وين رايح ، مع السلامة يا مسك فايح
لا يستطيع الرئيس مرسي ان يتنصل من مسئوليته عن الغاء عرض مسرحي على مسرح الدولة هل قرار الأمن أقوى من الرئيساين وعود الرئيس عن حرية الإبداع
أختبار قيادة السيارة الرئاسية الوحشكاديلاك ترامب 2016 2021 واشنطن أمريكا
ابن القرضاوي اللي مبدأ جماعته قائم على ان الوطن حفنة تراب ، بيقول نفسه يرجع مصر وايمن نور بتاع لا للفساد ، سارق فلوس القناة ومش بيطبق العدالة اللي قلب بيها دماغنا سنين طويلة اللي فشلوا في ادارة قناة وتطبيق العدالة على كام عيل عايزين يدير دولة فيها 104 مليون مواطن
ريال مدريد متصدر بفارق 6 نقاط عن الوصيفتشيلسي متصدر بفارق 6 نقاط عن الوصيفعقبال الهلال يا ررررب
اشرب ياقصير العمر منك له لها وياللي خربتوها ونهايتكم السجن او القتل لان اصلكم مجرمين واللي عملنكم بريطانيا من 85
حكومة سهرة ليليه تتشكل في لبنانالمطرب من حزب الله والراقصه مسيحيه وجمهور السهره المسطول والمصفق سنيوالخادم درزيوحارس المرقص ايراني
رئيس مهرجانالقاهرةالسينمائي تكشف مفاجأة عن حضور سماالمصري لحفل الافتتاح
دعبد المنعم أبو الفتوح ل فضلت خوض الانتخابات كمرشح مستقل لأمثل كافة طوائف الشعب المصرى
لا اعترف بدستور مسلوق على عجل خوفا من حكم المحكمة ببطلان اللجنة التى كتبته 0 لا اعترف برئيس يعطل القانون رئيسكم ديكتاتور ودستوركم باطل
تكريم رامي عياش بجامعة ال LAU في لبنانETبالعربي
كانوا مستكترين على الغلابة دعم الاخوان وانهارده بيتفاخروا بكسوة الامارات للغلابة فعلا يهود ماسكين الاعلام فى مصر
ماذا قال رامي عياش عن الممثل أسعدرشدان ؟
كل سنه وانتي طيبه فيروز
رماد الزعيم كاسترو يعود الى سانتياغو مهد الثورة
دعم سيسي نقتل بسببه ابرياء وترملوا نسوان وتيتموا اطفال وشعب لمصري لمظلوممن جرف لدحديرةربنا لا تؤاخذنا بما فعل السف …
اكتر حاجة ضايقتنى اننا كنا هنعمل MannequinChallenge امبارح بس نسيت مش هنعمله بقا يا دفعه
الإندبندنت بريطانيا تبيع الاسلحة للسعودية سرا
احلى أغنية تيتر في رمضان اغنية شيرين مشاعر من مسلسل حكاية حياة النسخة الاصلية مصر كلامفيالحب
أيها الغيورون على القانون هل سمعتم عن تهريب المتهمين الأمريكان و 14 الف مدني في السجن الحربي وإعلان دستوري باطل يمنح الحكم للعسكراين كنتم ؟
يجب فصل الحركة الدعوية عن التنافس على السلطة السياسية
LoOozZz EGYPTAIR اخرهم 8 وبيلطعوني ع الويتنج لما حد بيرد
اعتقد انه يصاحب كل برود وتفكك نقيض تام تزداد الحميميه وتقوى العلاقه لكن تنهار اغلب العلاقات وهي في اوج نشاطها القدر
موسى تعقيبا على أحداث حلب الجامعة العربية فشلت وعلى مصر والسعودية حل الأزمةفورا
دول اوروبا اوقفت رحلات شركاتها الى مصر شركات التأمين ترفض عمل وثيقة للمسافر بكره تشوفو مصر
الحمدللهعلي كلحال
موقف محترم حذر الأمير خالد بن طلال بن عبد العزيز عضو العائلة المالكة بالسعودية أن إجازة الخروج على الرئيس مرسي
ehamohmedahmed استاذ ايهاباردو بيرسخ علاقته باسرائيل لتكون شفيع له لدى الاداره الجديدهومستمر فى ابتزاز اوروبا بورقه الهجرهواترمى ع بوتن
RT moviespopcorn تصدرت المغنية سولانج نولز أخت النجمة الشهيرة بيونسيه قائمة بيلبورد 200 الأمريكية الأسبوعية لأول مرة بأحدث ألبوماتها إيه …
ما تتكلمي عربي و تعيشي عيشة أهلك يا شيخه يعني فيسبوك و تويتر عملالى فيها من با رلي هيلز
wallaa لذلك لا أرى جدوى السعودة لسائقي أوبر وأخواتها على المدى الطويل بل المفترض أن يتم الأخذ بزمام المبادرة في الأتمتة والسعودة النوعية
لبنان فلسطين إيران حزباللهالسؤال الواجب طرحه هو اي مرجعية اتخذت هذا القرار ؟ من يقرر مثل هذه المسائل الأمنية ؟ …
صديقي نبيل يتوقع ان رئيس وفد اليمن يحاول يرشي المخرج في حفل الالمبياد عشان يمشيه بسرعة
ابراهيمعيسى ساخرا هل يوجد علاقة واضحة بين تاريخنا السياسي و الراقصات العوالم
لا اعرف الدكتور هشام قنديل و من عدم الإنصاف ان نحكم عليه قبل ان يبدأ لننتظر التشكيل الوزاري و نعطيه فرصة ليعمل ثم نقيم اداءه
RT 218Tv 218TVظل المصور يظهر على جناح طائرة تهبط منها هيلاري كلينتونمصور ظل طائرة هيلاريكلنتون
uodMBA هل شهادة الجامعه العربية المفتوحة فرع البحرين مقبوله لديكم
مصر كاريكاتير انتخبواالعرص
خليت كل الي يبيني وجيتك
اقتصاد 5000 سيارة سورية مهددة بالحجز في تركيا أفادت مصادر متعددة ل “ اقتصاد ” بأن شرطة المرور التركية ترافي
اليمن مجزرةالقاعةالكبرى وقل جاء الحق وزهق الباطل أن الباطل كان زهوقاصدق الله العظيماليمنفتاكة
ما نحن فيه الان هو كله بفضل الشهداء و مصابي الثوره لذلك لابد من تاسيس هيئه تكون مهمتها تكريم اصحاب الفضل فيما نحن فيه الان
هل تدق بغداد طبول الحرب ضد أنقرة ؟ تناول برنامج ما وراء الخبر دلالات التصعيد الدبلوماسي بين العراق وتركيا ،
malikmalimalim1 GalaxyBan1998 اوجدوهم ارجع للنت وانظرلحماركم المدعوالجعفري وهويعترف ويقول يجب الانفتاح على داعش الاعلام الغربي كلهم اعترفو
الجعفري حرق دين فرنسا و بريطانيا و اميركا و بعض العرب من خلفهم و اسرائيل كم انت كبير يا بشار الجعفري
هههههههههههههخدوها من الي نصب عليكوووومصرشعبحضارةمشسيسي
بعد سيطرة الجيشالسوري وحلفائه على السكنالشبابي في أحياء حلبالشرقية حلب سوريا
الاندبندت البريطانية ويكيليكس تنشر تسريبا جديدا لرسائل هيلاري كلينتون بأن السعودية وقطر تدعمان داعش في سوريا
سورية اكبر عصفورية بالعالمالافراج عن مسلمي الفوعة مقابل الافراج عن مسلمي حلب الشرقية
4 هلافبراير اليسا على روتانا مصريه الواحد كان مخنوق و فرفش
اليمنية تعيين الجنيدي مدير لأمن لحج خلفا للحالمي
ريكي مارتن تزوج رجال
المحفوظة في خزائن في الخارج من جانب قيادة النظام البائد وسندان الملفات المحفوظة في واشنطن طيب واضح الثورة لم تكن ضد
كيف تشاركون في تحدي المانيكان MannequinChallenge الذي يكتسح مواقع التواصل الاجتماعي ؟ IamLink لينك علىأوان …
saadhariri الرئيس سعدالحريري مع موفد البابافرنسيس المونسينيور كارلوس أزيفيدو أمام شجرة بيت الوسط
حماس والسلفية الجهادية الانفتاح المصري ثمنه المواجهة npaapress
تواجدي خارج المملكة منعني مشاركتهم في تجهيز التيفو واعرف حجم التعب وا رهاق اللي يعانوه حاليا ويارب تضيع لهم تعب الالتراس …
مندوب فلسطين الدائم لدى الامم المتحدة السفير رياض منصور بعثة فلسطين بصدد تحضير مذكرات لمجلس الامن ، والامين العام للأمم المتحدة ،
كتر خيرهم فعلا بيصلحوا غلطة مش بتاعتهم
بالفيديو هكذا تخلت جبهة النصرة عن سلاحها وهربت KAMINDOZ
موقع انازون يعلن عن المحتويات الخاصة عند الطلب المسبق من موقع امازونالحساب برعاية quadrastores …
hamam82 لو ناديت لاسمعت حيا لا حيء حياة لمن تنادي حلبتبادبسكوتالعربالأممالمتحدة
جسدك لك وعقلك سلاحك وأخلاقك تثبتخطى مسيرتك لحقوق أنوثتك كأروع ثورةتمردي بالحب ، ثوري بالعقل ولا تلفتي الأنظاربجسدك كي لا تجذبي العقول البالية والأنفسالفاسدة كوني أنثى لأجل نفسك فأنت أرقى منكونك وجبة أو سهرة في عيني رجل انتحر منقائمة الرجولة
RT al8nasksa نائب العام لجماعة الإخوانالمسلمين في سوريا إيران تريد تسليم سوريا للإخوان كونهم الأقرب لهم ياإخوان أردوغان h …
ما خطة أوباما البديلة في “ سوريا ” بعد فشل المفاوضات ؟
3adullahAl Roudaalraesi ل لحظة حسيتهم يركضون عشان بيونسيه
BQ8y اخ بندر الا ترى ان الشعوب الغربيه اتجهت الى حزب اليمين المتطرف ومالسبب في ذلك
RT iFToQ Jal6ah facts444 خله يدخل بيتنا يدور بوكيمون عشان اخليه يدور جواله في مكان ما
malakalhusaini ابي ايفووووووووون نفسسسسسسسي بالايفوووووووون اللله يسعددددك
صهرنا الجديد ريكي مارتن يعلن خطوبته من الرسام السويدي السوري جوان يوسف اذا بدكن بالرفاه والبنين
ناديننسيبنجيم تابعو الاعلامية الجميله دالياايمن
RT A822822A تطبير الشياطين في يوم عاشوراء هل هذه سنة آل البيت أم سنة البوذيين والهندوس العراق بغداد البصره كربلاء البحرين …
اعتقد ٩٩ ٩ ٩ ٪ من السعوديين اللي يشتغلون في اوبر و كريم بيستقيلون بسبب تسكير البنات لباب السيارة تقل بينها وبين الباب عداوةبشويشيختي
ازا شايف ما في حدا بيستاهل منك شي ، فكر بحالك
سنابصريحجدا انا عمري ١ ٥ عادي اصيد
جبنا ، جلاب للمخيم ، ويوم درا ابوه زفنا وجان احطها برأس هذا وانخش بالحمام ، والمسكين انطق طق اعترافاتالطفولة
حفرالباطنالان ليت العمر كله غيم ومطر
مبتدا كندةعلوش توضح سبب عدم حضورها حفل افتتاح مهرجانالقاهرةالسينمائى
M7mdSht برجاء ارسال رسالة بتفاصيل الحجز الى weookingsupportegyptaircom و الفريق المختص هيتابع مع حضرتك
hlaty6411 شكلك ماتداومين ؟ ؟ اذا كان الصيف عندنا يبدأ بأرتفاع درجات الحراره تدريجا من شهر ٥ كيف راح يتحملون لحد رمضان ؟ ؟
ترونه في ضحكة السواقي في رفة الفراشة اللعوبفي البحر ، في تنفس المراعي وفي غناء كل عندليبفيروز
الثقافة القرآنية ما يخرج أمتنا من مأزقها و هوانها و ذلها بين الأمم هو العودة الصادقة إلى الرسول ورسالته ذكرئالمولدالنبويالشريف
ماذالوالمدارسمختلطه كان كل واحد معه وليف
ارملة سورية اربعينية مقيمة ترغب بزواااج مسيااار
اسمي ميشيل وانا سكرتير دعلاء وبأنقله تويتات المديح والتأييد والنقد العنيفاما الشتائم المبعوتة من الفلول او المتطرفين بارميها في الزبالة
باعتبار بشار حيوان لذلك يبدو غيران من الحيوانات واتخذ قرار ازعاجها
اللي اختشوا إنشقوا لذلك لا أراهن إطلاقا على ضمائر المنتمين للإخوان لأن نطاعة السمع والطاعة قتلتهاأراهن فقط على البشر اللي هيكتشفوا الكذب
EGYPTAIR من فضلك سعر تذكرة القاهرة الجزائر القاهرة سفر 30 يناير وعوده 20 فبراير
لا أمل فى دولة تدخل فى حرب مع اعدائها لتحرير ارضها منهم تويتكأنكناشطايامحرباكتوبر
جبهة ثوار سوريا القطاع الجنوبي القنيطرة تمكن المجاهدون ضمن معركة صدىالأنفال صباح اليوم بفضل الله من
واللحين انتظر عند باب فرعهم اللي بأبها ، الموظف يقول انتظري ١ ٠ دقايق نفطر ثم نخدمك
تصبحو على ألف خير ناديننسيبنجيم nnnnadinenjeim
اليمنية “ اللجنة الوطنية ” تكشف عن إعداد المنشأت المدمرة في “ الجحملية ”
العرس للعروس والعريس بجوز مش سائل بالموضوع أصلا وآخر إشي هوه بيدفع ، لازم العروس تدفع P الهند شعب فهمان
RT Malugaily قردوغان حليف اسرائيل يدعم تنظيم داعش في سوريا ومع ذلك لم يغضب عليه أحد ويهدده كما يفعل مع مصر التي تواجه الإرهاب بشكل عام …
الوطن تي في توفيقعكاشة شلبية الفلاحة أحسن من هيفاء لأنها طرية مش ناشفة
المحادثة الأخيرة بين فتاة ووالدها قبل خروجه من حلبالدعاءالدعاءلاهلحلبحلبياللهليسلهمغيركستبقيحلب …
وحرامية بلدنا طلقاء يحكموا بلدنا النزيهباسمعودة فك الله اسرك انت وكل احرار بلدنا
RIVA the good news productsكوبون خصمنون MKP سنتر بوينت CB 550 فوغا كلوسيت KR8 سيفي S33 كود سيتي ماكس MF 85 اديداس WW جولي شيك SA8 ستايلي استايلي PJ هاي بيبي B43 نمشي NAM 27 اناس اوناس XDمذركير M43 ماماز اند باباز M1eyV
12Looshi يالبيه بس غوتشي غوتشي
أحب الترند لما يكون كذا مليان لبانقتان
تم تأجيل امسية المولد النبوي الشريف في حاجربنيعمر الى يوم الجمعة 16 ديسمبر بعد صلاة العشاء مباشرة
دراما رمضان المصرية الكباريه الكبير
التحرير القبض على اثنين من سماسرة الهجرة غير الشرعية في كفر الشيخ
AjelNews24 slateno2002 ووووه ' أفضل من سيسي
الجولة الانتخابية للدكتور عبد المنعم أبو الفتوح أثناء مرورها بموقف الميكروباص بالحي العاشر مدينة نصر ونقاش حولة
RT ToOTaLive9 قروس يقولكم هاتوا ميسي وسواريز ونيمار بيجلدهم مثل ماجلد الهلال في ثلاث ايام رايح جاي الاهليبرشلونه
في بعض البنات ع تويتر بغردوا بالتهجم ع الجنس الآخر بطريقة كتيرة منحطة يا بنت الناس يلي متلك مارئين من تحت …
عروض الخليج فوق الخيالkhaleejriyadh rEc EgyptAir
ماذالوالمدارسمختلطهلاختلطت القيم والمبادىء
و في سنة 2016 بعد الميلاد قامت نانسي عجرم برتويت دمرت على إثره القوات الروسية في حلب
سكس مقاطعسكس قحبة ديوث متحرره سوريا الخرطوم فلسطين الرباط
أتمنى الكل يضيفني في SuperMarioRun لئن صوت الاضافة يجيب السعادة مثل جمال صوت التروفيز في البلاستيشن
ديميكليس هذا مفترض لا يلعب ، صديق ميسي موساتشيو ليس مدافع يسار ومايدانا وغاراي افضل ، لا اعرف لماذا ميسي مستبعد غاراي
أول قرار ل أحمدشفيق بعد رفع اسمه من قوائم الترقبتعرف عليه
HassanAljassmi ALMRISEUL بوتوكي لا احسن قل يا بوكيمون
من بارز الله بالمعاصي خاب وخسر دنيا وآخرة ، وكفاه هذا الهاشتاج وفضائح معاونيه انتخبواالعرص
ترحيب أوروبي بهزيمة اليمين المتطرف في النمسا
الاعلامرسالهكاذبه الكل ينشر فيها ما يريد و اذا كانت حجته ضعيفه اضاف كم صورة لمراة او لطفل اما جرحى او موتي لكي يكسب تعاطف المجتمع الدولي
الشرطة تاريخها كله أكاذيب لكن الاخوان لم يصدقوا في حياتهم واكاذيبهم اكثر من الشرطة ولديهم ماكينة تبرير تنكر الشمس الساطعة لابد من تحقيق
كلناااالدلمانيتمر حبيب الحبيبك لحظات تحس انك مو مستعد تواجه اي حاجه ، بس كل إللي تبغاه تنام وقت طويل جدا 4 DOG
RT AJAraic السلطات الاسرائيلية صادرت من طاقم الجزيرة جهاز البث وهاتف الثريا وشريط الفيديو الذي وثق عملية الاستيلاء على زيتونة
استشهاد الشاب الفلسطيني قاسم أمجد إبراهيم 22 عاما في السجون السورية بعد 5 شهور من اعتقاله سوريا فلسطين
الدكتور بشار الجعفري ضباط استخبارات أجانب موجودون إلى جانب التنظيمات الإرهابية في الأحياء الشرقية لمدينة حلب ويحاولون الخروج من مواقعهم
لهذه الأسباب رفضت إيران حضور اجتماع التعاون الإسلامي لإدانة استهداف الحوثيين ل مكة سوريا اليمن
نهري ونقطع ف بعض ونشتم وناخد قرارات ونعمل وقفات واحتجاجات ههههههههههه وف الاااااخر نفهم طب ما نفهم الأول وبعدين كل واحد حر ف رأيه
RT ferialsoof يارب لا تجعل رمضان يرحل ونحن منسيون من الجنة اللهم ارفع اسمي واسم أمي وأبي وإخواني وأخواتي وأهل بيتي وأقربائي واصدق …
لما يبقى اللي بينقلوا الأخبار للناس بالعقلية دي إزاي ممكن تثق في شبكة رصد دي وتسلمها عقلك قدرة مدهشة على خداع النفس
بنغازي استشهاد الاسير عند الدواعش من سجناء بوهديمه اسامهجمعهالنايلي الذي قتل فى احدى الغارات الجوية ونحتسبه باذن الله تعالى من الشهداء
فعلا أبدعتي نفاق من الدرجة الأولئ ممتاز استمري ولكي كرسي في أسفل الدرك من النار
وزير إعلام الاحتلال يدعو لضم الضفة الغربية إلى إسرائيلفي حالة الحجب
RT ALAMAWI القلمونالجيش الحر يتقدم على حساب داعش بالقرب من العليانية ويغتنم سيارات مع مضادات أرضية ويوجد العديد من الأسرى والجثث لعناص …
RT aohafs1224 مميز جدا امرأة مسنة تروي معاناتها وأسرتها لحافهم السماء وفراشهم الارض دمار وقتل وجوع ارادت ايصال رسالتها الى من شبع وا …
هم خلوني مجنون
SaLeMaLMoBaRaK Amaliaq8 لا الأمم المتحدة ، ولا منظمات المجتمع الدولي ولا داعش نفسم قالو بوجود داعش في حلب
عاجل قرر مجلس الأمن الدولي بالإجماع علي مشروع فرنسي لنشر مراقبين دوليين في حلب لمراقبة عمليات إجلاء السكان منها …
RT R6QviJeyWTdlShI يوما ما سنسقي ياسمين الشام في سوريا من نهر دجلة والفرات بالعراق وتهدأ مصر وندخل الاقصى آمنين تضللنا htt …
النجمة العالمية بيونسيه تتألق بمظهر كامل من روبيرتو ك الي The star yonce is glowing with a …
واشنطن تستعين بإعلانات فيسبوك للتصدي لدعاية التنظيمات المتطرفة إرفعصوتك الإرهاب
منسق المساعدات الإنسانية لدى الأممالمتحدة قرابة المليون سوري يعيشون حاليا تحت الحصار
pierreeirut هالعقلية الذكورية ما كنا نخلص منها انو بدن يقولولي انو بكل لبنان عامة و المجتمع المسيحي خاصة ما في امرأة تستحق منصب وزاري
معظم الدول الإسلامية تعظم وتحتفل بذكرى المولدالنبوي الشريف هنا فتاوى الامارات ، السودان ، مصر ، الاردن ، الكويت ، …
هيا كيف الوضع ؟ ايا اين سار ولد الشيخ ؟ وأين جاء كيري من ركن عليهم سلي ؟ ووووو محمد عبدالسلام كيف
إخفاء الحقيقة بحجة ان الرئيس يعلم ما لانعلمه وهو بيده الامر ويعرف مصلحتنا فكرة خانعة تكرس لتهميش المواطن واحتقاره الرئيس موظف عند الشعب
دام بومشعل ، ل دارك تعنىأنشهد أنك ، يا كاسترو كفو
خدمة عملاء شركة مصرللطيران اللي قافلين التوظيف ومحدش بيشتغل غير بواسطه
سبوتنيك الأسد الحوار مع الجماعات المسلحة في سوريا ممكن قال الرئيس السوري بشار الأسد في مقابلة له مع فصلية
ليه ميبقاش في مدرسه لتعليم السحر زي هاري بوتر ؟ ؟
يعجبني الخطاب المتوازن والمصوغ بميزان من ذهب لرئيس الجمهورية ميشال عون وهو يستحق البحث والدراسة الخطابيين LBpresidency
ده بمناسبة مقالى السابق عن المثلية للى مايعرفش ريكى مارتن كان فى بدايته متنبأ ليه انه يكون مايكل جاكسون الجديد
أبي يشاهد متعجبا برنامج مفسر أحلام ، كل المتصلين فيه من النساء ، و كل الأحلام تفسيرها زواج تجاهل
RT dughsan781 السعود عدوليولكل يمني ولكل عربي ولكل مسلمالسعود أعداء الامه العربيه والاسلاميهالسعودأسرةارهابيةتنشرالارهابوال …
من فضلك ريتويت سوا رامي عياش و مايا دياب بدون موسيقى المدينة
اللي يعرفون اغنية بيونسيه Halo تعالو نتصادق
لابد من الإسراع بنقل الوعي الانتخابي للمواطنين ، الكثير من الناس لا يعلمون القواعد للانتخابات وكيفية اختيار القائمة الحزبية والفردي
جستن بيبر
لكل يلي ما شاف حلقة النجمة ناديننسيبنجيم في برنامج فيبيتناضيف موجودة على هذا الرابط duaitv
لافروف موسكو تأمل بإجراء حوار بناء بشأن الأزمة في سورية خلال لقاء وزراء خارجية روسيا وإيران وتركيا غدا
فرنسا محكمة الجمهورية تدين مديرة صندوق النقد الدولي بالإهمال وترفض معاقبتها
شهادة الشيخ المجاهد أشرفصباح أبو البراء على تعذيب المجاهدين في سجون الأمن الداخلي التابع ل حماس
ALSARIM111 zomali700 LeinaAlhazmy alwatanQatar تلاقي القردوغان او رئيس فرنسا او اي حمار قايم بنيكها مكان الخول حمد
ادعم لا تنتقد خلك مع الفريق واخرتها ؟ ؟ نجران يفوز علينا القادسيه وهجر نتعادل معه الفيصلي يتعادل معنا وهو ناقص لاعبين من الدقيقه ٣ ٩
RT Rymyh24 السعوديهالامارات المنتخبالسعودىفهدالمولد سيلفي ميسي مع هدف صديقه فهد المولد
هههههه تكون قاعد بتذاكر الحشيش فى حين انه بيتشرب فى فرح عندك فى الشارع القدر
كل الأطراف تتحمل مسؤولية مجازر حلب سواء الجيش العربي السوري او الجيش الحر او جبهة النصرة كل ولاد الوسخه استخدموا المدنيين دروع بشريه
اللهم بعدد قطرات المطر أجبر قلبي جبرا انت وليه وقر عيني بكل مايتمناه قلبي
فودافون العباطه بين ايديك
مبروك ومبروك ولكل الزملاء واشكر كل من ساهم بانجاح هذا الانجاز الراقي اليوم نقابةالصحفيين
متفرقات tnn احتفلت جمعية المشاريع الاسلامية بذكرى المولد النبوي الشريف وذلك في قاعة المشاريع الكبرى في
يا رضوان سلاما منا عهدا لدماك
عندما تعطيك الحياة مئه سبب لتنهار وتبكي ، أظهر للحياة أنك تمتلك ألف سبب لتبتسم وتضحك ابق قويا
انت ماكو شي ما زلق من مخك وكتبته والفلورز ما عدوا ٦٠ ٠ ٠ وأهو فوق ال ٩٠ ٠ ٠ بس القدر
تناسوا الشهداء وتذكروا الكورة أول لطمة على قفا كل انقلابي عامل فيها ناسي جات له امبارح من كوماسي
عاجل مجلس الأمن يوافق بالإجماع على قرار لإرسال مراقبين إلى حلب الشرقية
تدشين حملة ضد أوبر وكريم في الأردن نتيجة الازدحام الشديد almaghritoday
RT hanyn1212 عاشوراءتجسيد واقعي لملحمة ا نسانية التي يحملها المعسكر الحسيني ضد ا رهابالذي يمتد الى يومنا هذا باسم داعش شيعيه
ضيفي عليهم سيف الفاتح إختي حارقهم منرفزهم وسيف الفاتح وقريبا سيف الساعة وشبح الفاتح وقاتل المجوس الفاتحي
دعوات لإضراب عام في جميع مدن ليبيا ، بسبب ارتفاع أسعار المواد الغذائية وانعدام السيولة وانهيار الدينار الليبي
النهاردة فرح صاحبتي أهلها كانوا مسافرين بره وجايين الفرح
عاجل نيويورك مجلسالأمن يصوت على قرار يدعو إلى نشر مراقبين في حلب وداخل أحيائها الشرقية
RT dochijazi تقرير خطير جدا لصحيفة الغارديان البريطانية عن توغلات إيران باتجاه البحر البيض المتوسط
ابتدائية الجامعة الأهلية تحتفي باليوم العالمي للغة العربية تحت شعارتعزيز انتشار اللغة العربية صحيفة الخرج أون …
يمكن الأطفال غلطانين نتيجة لظروف إحنا نفسنا عايشينها ولكن ماعندهمش حد يوجههم للطريق السليم لكن المذيعة لا أجد لسفالتها أي مبرر جاهلة بشدة وتقريبآ ماعندهاش أطفال لإنهم كانوا هايطلعوا مهربين برضه إعلامفاشل
RT SyrianCoalition د رياض حجاب روسيا متمسكة بموقفها وتشارك نظام الأسد الجريمة في قتل الشعب السوري [رابط]
“ الناتو ” يجتمع لبحث الأوضاع في الشرق الأوسط والبلقان
Flukii2 ميريام فارس
الجيل الحالي مثقف ومتفتح ويحسن فهم الناس السادةالمحترمون
العملية نسر لم تفشل النسر هرب مع طائر النهضة عشان يتجوزوا عرفي و راجعين
كل هذا عشان جستن بيبر
RT skillssa ليست المره الأولى تنجح في شوط المدربين فقد فعلتها مع العراق ولكن الشيء الفني الجميل هو إدخال فهد المولد كمهاجم في الوقت المن …
لماذا يدعم أوباما دخول ابنتيه الجيش الأمريكي المواطن – وكالات دعم الرئيس الأمريكي باراك أوباما ، الأربعاء ،
الخرفان يسيبوا المشروع ومزاياه و الفائدة التي ستعود منه علي مصر وشعبها ويمسكوا في فارشين سجادة حمرا لون بدلة السيسي ماركة ساعة السيسي تفكيرهم لا يتعدي إرتفاع فروتهم
RT rahimmohey إيرانتفاقم الفقر وظاهرة البحث في المزابل في صفوف النساء لتوفير لقمة العيشالشرقالاوسط [رابط]
RT isharatidriss ٣ ١ امريكاومحاربةالارهاب صنعتة للحرب علي الاسلامقال تعالي كلما اوقدوا نارا للحرب اطفأها الله ويسعون في الارض فسادا و …
مريت من هنا ؟ صل على النبي اللهم صل وسلم على نبينا محمد
المجتمعالدوليبينالصمتوالخذلاناللهم لاسؤال إلا لك ولا رجاءا الا فيكاللهم انصر عبادك في سوريا وحلبفإنه لا مع …
رائيكم بقيام الكتائب الارهابية بضرب الحافلات التي تنقل المدنين والجرحى في حلب الشرقية
مصر تتسلم 4 قطع أثرية مهربة من الولاياتالمتحدة
اللهم استرني في الدنيا والاخرة
RT TravelerPedia حديقة لا سيوتاديلا parque de la ciudadela من أكثر الحدائق شعبية في برشلونة موسوعةالمسافر ht …
انتخابات الرئاسة في النمسا هزيمة مرشح اليمين المتطرف نوربرت هوفر أمام فان ديربيلين
هاش احلمبدولة يورد الالاف الاماني من عقول الحالمين ولأبناء الحالمة نصيب ، احلامنا كتبت فهل من مستجيب بكفيحصار اضبطواشركاءالمخلوع مصر
زمكان مصر أخبارمراسلينا ابراهيم حماد يمنع استخدام عربيات ربع النقل فى نقل الركاب فى اسيوط اسيوط
للمرة الثالثة على التوالي مخابرات الاحتلال تجدد الاعتقال الإداري للأسير شادي جرار من قرية وادي برقين غرب جنين
قبل الوداع ودي اهديكم بطولة ودي اعوض سنين الحرمان والفقر عيد يخرب بيتك عيد قصيدة عجيبه الدفعالرباعي دوريبلاشبهات
في حد إبن حلال عمل الفيديوهين بتوع ناسا جنب بعض عشان يبطلوا مغالطة ويقولوا ده نفى في فيديو تانيإتفضلوا الفيديو أهوه
أوباما يلتقي مجلس الأمن القومي الأمريكي لبحث القضية السورية العهد نت يلتقي الرئيس الأميركي باراك أوباما اليو
اوساط قريبة من “ بيت الوسط ” عيدية في الأيام المقبلة
عندما تفتح صفحه التغريد يظهر لك كلمه ماذا يحدث لتنقل الأخبار ياعزيري محد قالك قدأمك دكتور غسان يقيم الشعر اللي بتقولة
RT FCBWA7 جوردي كرويف إبن يوهان كرويف أبي تأثر جدا من ركلة الجزاء التي سجلها ميسي و سواريز ، كانت لحظة فخر بالنسبة له
شبرا العظيمة دوماكل يناير واحنا هنا
ushralattas برجاء زياره مكتبنا بالمطار يا فندم و سيقوم احد ممثلينا بمساعدتك
اخص لية كدة بقا انا كنت بحب ريكى مارتن كرهت اهله
حاخام صهيوني يقول حاولنا منع الآذان في القدس فتحولت كل شوارعها وبيوتها لمساجد تصدح بالأذان حتى شعرنا بالرعب فجر اليوم لنتسكتالمآذن
قرد أليف يتسبب في اشتباكات قتلت 14 شخصا ب ليبيا via Almogaz حوادث
الحريري استقبل جعجع في بيت الوسط
انا بكره الصبح مسافر ، مدايق وفرحان واحد يقولى الاتنين اقوله اه افكارعالمخده
استياء في الصومال من قرار سحب معظم القوات الأمريكيةصحيفةالوطن الوطنتنبض
أحمدحلمى يشكر مهرجانالقاهرةالسينمائى على تكريمهسأفتخر به طيلة حياتىCBC الراعى الإعلامي الرسمي لمهرجان القاهر …
اوباما يطمئن الناتو بعد وصول ترامب للسلطة
خطوة رائعة للحفاظ على هيبة ونقاوة الحدث كاسترو زعيم له جماهيره الواسعة
Retweeted مقاومة 2016 qpress 2016 خبير صهيوني صواريخ حماس قادرة على ضرب أهداف استراتيجية
الشهرةالالكترونية الأممالمتحدة قرابة مليون شخص يعيشون تحت الحصار في سوريا
RT ochirh استطاع القفطانالمغربي الضاربة أصالته في عمق التاريخ بتعدد أشكاله ، وألوانه ، أن ينال إعجاب أشهر الشخصيات في العالم من بينهم هيل …
مسؤول في الخارجية التركية وزراء الخارجية التركي والروسي والإيراني سيجتمعون في موسكو يوم غدا لاستئناف المحادثات بشأن حلب
قياس سرعة الانترنت Speed Test متوفر الان على ويندوز 10
الله يعجل بزوال آل سعود ليفربول حياتيهتكملب زاكوالنازي الستاتمايعرفوشيكدبوا البورصه عمرواديب واديدجله
5 من لا يوافق الرئاسة على هذه الرؤية ويعارضها مكانه الوحيد في السجون وغياهبها
اتمنى ان تكون القوى الإسلامية والليبرالية واليسارية راغبة بالفعل في تشكيل قائمة وطنية موحدة لخوض الانتخابات البرلمانية القادمة
1 عبداللهشعبكيحبك الملك اسأل من هو في ملكه مقيم ، وفي جلاله عظيم وعلى عباده رحيم ، وبكل شئ عليم ان يشفيك
اوكي ريلاكس
لو الانتخابات لم تزور لكان شفيق خسر حتما وأتوقع منك الا تشارك في هذه المسرحية التى لديها من المخالفات ما يبطل عشر انتخابات
بالفيديو خطة زيدان لاسقاط ريال بيتيس ببطولة الدوري هلامدريد
عم بحكي عن الاستقلال اللي تعمد بالدم وحما لبنان من الخطر الإرهابي وعن تحرير الجنوبعن حزب الله عم بحكي عناياستقلالعمتحكي
حل مشكلة قيد الانتظار Waiting في iOS ايفون ٧
شاهد روبرت دي نيرو يهاجم دونالد ترامب و يصفه بالخنزير بوابة التقنية
هذا الإعلان لصالح مجموعة وسيعرض بالفواصل في رمضان ان شاء الله صوره من الإعلان رمضان
مين أسرع روجر ولا فيدرر ؟ ؟
دا خنقنى من ساعة مدخلت على طنيطر والصدمة اللى جبتلى الشلل لما عرفت انه مسيحى ا
للهمتمين في الاقتصادالإسلامي التمويلالإسلامي هذه آخرالإصدارات التي اقتنيتها من معرضالكويتالدوليللكتاب …
أفضل تطبيقات أندرويد خلال الأسبوع
قالها جستن بيبر ؛ انا مو ولهان انا انا دنيا من الوله
امريكا وشركائها في الناتو يحاولون الخروج من مأزق هزيمتهم في صراعالغاز مع روسيا باللجوء لطاقة الرياح والطاقة ال …
أغيب هذا الأسبوع لا لتحضير مفاجأة ولكن للتركيز في موضوع معقد التفاصيل
شعب مصر العظيم في الشوارع ٥ ٢ يوما متتالية بلا كلل او ملل رفضا للانقلاب العسكر ، متى يفهم سيسي ان مصر ان تستسلم للعسكر ؟
البلاكبيري يصير فللله اذا صار ثلاثة أرباع اللي عندك عيال خوالك وعمك اللي بالابتدائي
مواليد برج الأسد تعجبك صداقتهم كثيرا
المتحدث باسم الخارجية الاميركية جون كيربي جميع جيران العراق ينبغي ان يحترموا سيادته والقوات التركية ليست جزءا من التحالف الدولي
بطل نميمة و غيبة انكما قد اغتبتما و من اغتاب مسلما فقد اكل لحمه حاول '
الله ينور عليك يا دكتور عبد المنعم ابو الفتوح ، الهي ما تنضام ابدا انا من عندياتي باحبك 3
الحكومة الفلسطينية ومؤسسات المجتمع الدولي تطلقان خطة الاستجابة الانسانية لعام 2017
بالفيديو الجوهري مصنع أسمنت تيتان اعتداء على حق مواطني وادي القمر في الحياة كفاية اوقفواالفحم
حوار الطرشان
ونادى أصحاب الأعراف رجالا يعرفونهم بسيماهم قالوا ما أغنى عنكم جمعكم وما كنتم تستكبرون [ الأعراف 48 ] ريالمدريد
ليت كل مسيحيين مصر زيك اللىرافضينالسيسىرئيسبيعملوافولوالبعض انتخبواالعرص مرسىرئيسى سيناءخارجالتغطية …
في كل شتاء يمر على النازحين السوريينينهش البرد أجساد شعوب الخيامكي نكون جزء من الدفء
انقلاب ضد الاسلام أغلقوا القنوات الإسلامية وفتحوا القنوات الإباحية ويجدون من يصفق لهم ويهتف لسيسي
[ تسلية ] ريد فيلفيت ك بوكيمون
أقنعني أن من ظهروا مع الشريان علماء دين أقنعك أن الهلال أشرف نادي في العالم النصر
RT dochijazi بينما تتحدث وسائل الإعلام الروسية عن سياسات هجومية ووجود دائم واستحواذ على سوريافإن وسائل الإعلام الأمريكية والغربية لم تتج …
تعلو وجوههم ابتسامة سخرية ويتحدثون معانه وكأن طاح الحطب وفيما بينهم ويقولون عنا بلطجية اذا اجتمعوا القدر
zidanliya بس انتصار لا ينكر و لا تنسى فبراير حتى هى دعم الناتو لولاهم م صار منها
احمد الشيخ ياجدعان بوصولي جمبكو اهو انا اللي جبت الجون
عذرا يامتحضرين سابقى ذاك الساذج الذي ان وعد اوفى ، ، وان قال التزم ، هكذا تربينا على يد ذاك الفلاح البسيط ،
لم تقم الثورة وتستمر لمدة ثلاث سنوات وتضحي بالكثير من اجل نفوس متعصبة ومريضة تنشر الفتنة بين اطياف الشعب الثورة البحرين
صور إطلالات الفنانات في مهرجانالقاهرةالسينمائي الدولي 38
EgyptAir عرض سكس لبنت خليجية بطة طرية جسم جامد
هههه الحمن كله واحد والله حتى ببوكاتيللو يمكن اونس من الديره يكفي انك تصبح بويه بروك الغصاب
RT almdrrj القطرية تلزم برشلونة باللعب أمام الأهلي التفاصيل
تطبيق خرائط غوغل Google maps للايفون برابط مباشر السعودية قطر
heshamserry قوقل او في قول آخر غوغل
RT FCBWA7 MD سيعود ميسي للتدريبات مع المجموعة يوم الخميس و من المتوقع أن يحصل على التصريح الطبي يوم السبت
ثمة موجة سياسية تعم العالم الغربي تحديدا امريكا وأوربالايمكن عزل تاثير توجه امريكا على اوربا نحو اليمين المتطرفدواعيه الشعور في تاكيد ١
في حفل جمعية رسالة رد الجميل لتكريم سيدات مسنات من جميع محافظات مصر بمناسبة عيدالأم على مسرح سيد درويش أكاديمية …
روسيا تحرق سوريا السعوديهتقنتلحلب
اليمنية بدء ورشة تحسين فرص صناعةالسلام في تعز
سأنتخب عمرو موسى ما هو أكيد يعنى مش هينتخب يسارى أو إسلامى
تغيب طفلة باكستانية برأسالخيمه ريالمدريد برشلونة
الصحافة الإسرائيلية تحاول إنقاذ آمالكربول من المساءلة ب ' ' هجوم معاكس ' '
غير صحيح وموقفي الرافض سجل في أكثر من مقال بجريدة الوطن وبتصريحات لصحف أخرى من بينها اليوم السابع لكن حق التظاهر السلمي مكفول دوما
MAdullah9 تاكسي ايراني في بريطانيا ، بعد ماجد عبدالله الكرة السعودية الى الخلف ، فيه اكثر من كذا صيت ؟
بصيححح
الاعلام الغربي امتهن لي للحقايق
وإنما الأمم الأخلاق ما بقيت فإن همو ذهبت أخلاقهم ذهبوا خلقجميل خلقجميل
بعض مشجعين الاهلي قالوا غيروا قمصان لاعبينكم ماعندكم فلوس انتوا صلحوا الفاكس بالاول وبعدها تكلموا عن القمصان
بوابةالوفدشاهد عمروأديب لسه مصممين على المفاعل النووي بعد اللي بتعمله روسيا
الأب مانويل مسلم منع الاحتلال رفع الاذان في فلسطين هو اعتداء على المسيحيين ، المسلمون والمسيحيون سيقفون في
قوات الاحتلال تجمع هواتف المارة وتقوم بتصفح موقع فيسبوك الخاص بهم على حاجز مدخل قرية عابود صباح اليوم
صورة قوات الاحتلال ترفض الإفراج عن الطفل أسامة زيدات
بالفيديو عضو بحملته الانتخابية السيسي لا يقابلنا لأنه مرشح غير عادي ويعشق لقب المشير ولا يزال متمسكا به
اليمنية محمد علي الحوثي يزور عمران لحشد مقاتلين جدد في صفوف جماعته
الى من الغوا عقولهم و قالوا ان فيديو القصاص مفبرك الفيديو الاصلي اهوايام ترشيح خيرت الشاطرلم ادعي في الحلقة ان مرسي كان رئيسا وقتها 1
رئسة صندوق النقدالدولي كرستين لقارد حكم عليهابالأهمال إبان عملهاوزيره ماليه فرنسا ولكن لا سجن ولا غرامه إدانه بالإهمال فقط
RT aoodRFitti أسطوره يشجع أسطوره مايكل جوردان يبتسم ويصفق ل روجر كانت ايام حلوه روجرفيدرر
حاسه عجايز كوريا يحبون هالمغني و قاعدين يرقصوا معه الحين ، بس ابغا اعترف انه عجبني ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه MMA2020
RT MuHammaDBakkar4 فيصل القاسم لو الموضوع هو صراع لماذا لم تتجرأ روسيا وتتدخل في العراق أو ليبيا ؟ تدخلت روسيا فقط في سوريا بضوء أخضر أ …
اهتمامات كاسترو المتعددة من النساء إلى الطبخ اهتمامات كاسترو المتعددة النساء الطبخ
خبير عسكري حركة حماس تجري تجارب صاروخية في بحر غزة مدى الصاروخ الجديد ربما يصل إلى عكا 21 كم عن حدود لبنان
بحوث وفتاوى فقهية معاصرةد أحمد الحجي الكرديمعرضالكويتالدوليللكتابالسعر ٢ دينار
بلدي تصوير جوي لوكالة رابتلي الروسية ، يظهر جانبا من الدمار الهائل بحي بستانالقصر في حلب الشرقية سوريا …
قسم الشهيد النائب جبران تويني ذكرى انطلاق ثورة الأرز YouTueوفاءلجبران دفاعا عن لبنان العظيم
ماذا كشف تيمحسن عن الهيبة وثنائيته مع ناديننسيبنجيم ؟ nadinenjeim
amrmsalama EGYPTAIR مصري البيقول ولا يهودي
هكذا يتعاون حزب الله مع بشارالبعثي العلوي ومرتزقة إيرانو أفغانستان والعراق ويقودهمملحد صليبي روسي لقصفأطفالنا …
حكومة هادي في الرياض ترضخ وتوافق على الهدنة والذهاب الى المفاوضات لمناقشة خارطة ولدالشيخ اليمن صنعاء كيري
في لقطة لتجمع اثرياء نيويورك و الجمهوريين الكبار في the devil ' s advocate بيقولوا المفروض دونالد ترامب يكون هنا D
مرحاض مصطفى بكرى في جريدة الوطن طنطاوى قال لى العسكرى كان مجتمعا لمتابعة نتيجة الرئاسة ودخلت الحمام فخرجت لأجد مرسى رئيسا
رماد كاسترو يعرج على ضريح جيفارا ويواصل المسيرةاسألأكثر
تحيةالرئيس انتخبواالعرص خليكمصدق ان حزب النور اسلامي
مشروع القرار الذي طرحته فرنسا حول إرسال مراقبين دوليين الى حلب لمراقبة عملية الاخلاء والذي صوت عليه بالإجماع اليوم …
و في النهاية ذهب النشطاء والاشتراكيين والعلمانيين و الكفرة الي غزةوظل الاخوان يهتفون في الازهر رايحين شهداء بالملايين
بعد إسقاط الجامعة العربية لعضوية سوريا وخيانة دور الجامعة العربية لدورهاأما آن للعرب أن يعترفوا بأن الجامعة العربية بضاعة أتلفها الهوي
بومقيو ملك الستيج احلا ستايل
شحلاته الي لابس شماغ zerocarq8 mannequinchallenge
مباشرمنرابعة اقتصادالمركزي يوقع مع الصين اتفاقية ب 18 مليار يوان لتبادل العملاتصرحت مصادر بالبنك المركزي
من أسباب الطلاق عدم توفير الزوج بيئة مناسبة للتصوير بالإنستجرام hashtagtourism
RT WikileaksMENA هل ستطول نزهة إيران في الشرق الأوسط ؟
الشيخ عادل الكلباني 2
EgyptAir الحساب للبيع مسيوم ب 400 هات سومتك خاص nEI
اليمنية بادي يدين إقتحام مليشياالحوثي لمنزل عضو مجلس النواب “ عوضالوزير ”
يا ختي عليكم ريكى مارتن تقدمت لخطبة صديقى جوان يوسف منذ عام ونعيش معا فى سعادة youm7
جنبلاط عرض وريتشارد التطورات في لبنان والمنطقة
هيلاري كلنتونمنافسي ترامب معجب بالطغاة مثل فلادمير بوتينروسيا
اليمن بطاريات الباتريوت تعترض صاروخ بالستي اطلقته مليشيا الانقلاب باتجاه مدينة مأرب اليمنية السعودية الحوثييخرقالهدنة
الرسالة السنوية لبوتين إلى الجمعية الفيدرالية قد تكون يوم 1 ديسمبر سبوتنيك فلسطين القدس
ناس كتير للأسف لابسة ماسك وللأسف بتظهر فجأة عن معدنها الحقيقي بمجرد غلطة بسيطة و تكشف الوجه الحقيقي العلاج بلوك
قلت للرئيس شباب الثورة لفقت ضدهم التهم من اجهزة الأمن وانت تسال اجهزة الأمن عن الأبرياء فيهم هل تتوقع ان تعترف اجهزة الأمن بالتلفيق وتعتذر
طريقة جيدة للعيش من دون كاسترو أيمن عقيل
الصحافة العالمية ومحاكمة مرسي او جلوبو البرازيلية مرسي متحديا ومعلنا نفسه الرئيس الشرعي الوحيد ويرفض ارتداء زي
الشرق الأوسط لافروف يشترط خروج كل المعارضة من حلب لإقرار هدنة ، و طهران تتراجع عن عرضها ل روسيا بإستخدام …
تفووووووووو غزةتحتالقصف
Retweeted Almogaz Almogazسياسي إماراتي عودة أحمدشفيق تمهد منافسته بانتخابات الرئاسة 2018
RT hanghali aymanalmaz24 مؤسسة كير الاخوانية بتمول حملة هيلاري ومؤسسة جوزها كلنتون الخيرية عايز منهم ايه ؟
واتس اب 0500776424
JustinSaudi شكلك متعود على هههههههههههههههههههههههه من صورة جستن بيبر وانا عارف انك خنيث لا تطاول على عمك ممدوح
RT ActionYaDawry فيديو فرحة هيستيرية من الجماهير السعودية بعد الثلاثية في الشباك الإماراتية
مسيرة جبران تويني مستمرة مع النهار في انارة كل خطوة على طريق تحقيق السيادة والحرية والاستقلال دفاعا عن لبنان العظيم
كلمتينوبس أحبك جدآ الىاحدهم
إستفتاءهل تشبه شقيقة ميريام فارس النجمة إليسا ؟
RT SooraT3leeg حزبالليماحملوالبوكيمونبوكيمونسبب انتشار اللعبه
لعبة بوكيمون جو تفوق التوقعات
في علاج العنف لاتكفي الحلول الأمنية لابد من حلول لأزمة الفكر العربي والغربي على السواء الكرك هجومالكرك روسياتقضيعلىحلب امريكا
RT hadeelOueiss أوباما سمح لبوتين بتدمير سوريا بسلبيته وضعفه دونالد ترامب سيكون فاعل في تدمير سوريا الى جانب بوتين انطلاقا من حقده ال …
المدنيين الذين جاء الناتو زورا لحمايتهم في ليبيا تمت عسكرتهم ليقتلوا بعضهم بعض
أونا كاملالوزير ل عمروأديب الرئيس وجهنى لتطوير محطةأسوان ب عبر نبض NadAppربنا يخليكوا لينا
RT TheBaghdadPost فيديوأنظروا كيف زرعت إيران الطائفية في العراق ؟ الأذن تقطع والنفط يسرقبغدادبوست [رابط] …
الي مو عاجبه مبدأ التعايش مع مختلف اشكال الناس عنده حلين يا يصير امريكي و يصوت حق دونالد ترامب او ينتحر الخيار الثاني اشرف لك
هل يعرف أنصار شفيق القراءة ؟ الأسواني دعا لجبهة مع مرسي بشروط الثورة فلما لم يستجب الاخوان دعا الاسواني الى مقاطعة الانتخابات الادمن
لما لم نسمع أن النظام المروكي يجنس فنانين من بلدان عربية كالخليجين والمشارقة مثل مريم فارس رامي عياش وممن لهم مستثمرات في المغرب الجزائر
عندما يكون طموح انسان أن يبوس البيادة او يجلس تحتها حتى لو باع كرامته وشرفه وأهله ثورة دى ولا انحطاط
[Article] البديل لخدمة غوغل المنتهية
الصين تدعم الموقف الروسي في سورية وافغانستان
موقع مدينة القدس AlQuds City القدس بلدية الاحتلال تبحث مخططا لبناء 1440 وحدة استيطانية شمال شرق القدس
الجيش والشرطة والحكومة والبلطجية والاعلام يلاحقون الشعب لايقافه لو انتم رجالة بصحيح اوقفوا ارتفاع الاسعار الاسعار تقفز بجنون
تصويتنا فالسبت والفرحة الأحدمن يراهن بالعدد حنا نراهن بالحميييه ناصرسعدالدوسري
newsgerchekel ليش احلام عم تمثل مع رامي عياش بالمسلسل ؟ ؟
قيادهالسيارههذي الأشكال من سواقين اوبر و كريمالي يبغونا نطلع معاهم بدل مانروح بكرامه لحالنا بدون ايذاء من أحد …
بايخه نظفت غرفتي اليوم ولقيت جثه يوم بلغت ركبوني التهمه والسبب انه ليه توني افكر أنظف غرفتي
قدوم هيلاري كلنتون يعني استحالة تسليم غولن إلى تركيا ، وذلك لأن جزءا كبيرا من الأموال التي تملكها الجماعة يذهب لتمويل السياسيين الأمريكيين
AlMayadeenNews ليش سلمان ما أعلن الحداد كمان كلكن اخرا من بعضوحدو الدكتور بشار ا سد يلي اعاد كرمات الشعب العربي
نتيجة الانقسامات وتدهور الاقتصاد الأممالمتحدة تحذر من حرب أهلية ب جنوبالسودانمصريات
قصة كفاح حقيقية لشاب مصري من محافظة الفيوم ، رغم إعاقته تحدي كل الظروف محمد الكيلاني محمود حميدة ، أثناء طفولته
maged111110 اماحكاية المجاعه واصحاب تهامه والاستخدام المكثف لحالتهم في الاعلام الغربي فهم هكذا من قبل عشرات السنين
gagaeyesaff انتي خليكي على جستن بيبر
اللهم لاتؤاخذ إخواننا في الشام والعراق بذنوبنا ستبقىحلب
هنيدي يعلق على رومانسية الزوجين منىزكي و أحمدحلمي بعد تكريم مهرجانالقاهرةالسينمائي
RT saqorg مندوب السعودية الأممي مشروع القرار الروسي مهزلة وتصويت مصر له مؤلم saqorg
mennadorgham8 عارفه الاغنيه دي بتاعت جستن بيبر
حبيت كلامها وحكمتها nadinenjeim فيبيتناضيف ناديننسيبنجيم
kathekathe5177 ShlamiSh123 هذا خالد الرويشان الحقير وهو ليس خالد الذي كان وزير هذا نفس العينه القذره ونفس الفشل جاء يهنجم صاحب اردوغان
بعد الغدر والخيانة اللى شفناها ومن الاخر اللى هنشوفه لابس بدلة شرطة هيرجع لامه ملفوف في بدلته ثورةاسلامية
ترم تخرج ولا عقاب
لمن دبي تجهز ٤ ٠ ٠ ألف مفرقعه والمانيا تستعد لتجهيزالنازحين السوريين ب ٤ ٠ ٠ الف بطانيه ف بعدلحد يسولف بالعروبه لوبابانويلعراقي
لقاء البريستولكانون الأول ٢٠ ٠ ٤ ، بضعة أشهر قبل الانسحاب السوري ، سنة قبل الاغتيال يا لها من سنة تاريخية يا له من ر …
اغرب و أحدث اختراعات اليابان 2017 لن تصدق انها موجودة كوكب اليابان 94u عادلامام
برلمانيون أوروبيون يطالبون بمحاكمة دولية لمجازر إيران via AlAraiya 1988Massacre
صالح جمعة احمد الشيخأكرم توفيقمحمد حمدي زكيميدو جابركل دي لعيبة اشتريناها و كلفتنا ملايين واللعيبة دي
بنغازي انباء عن سقوط قذيفة بمنطقة ارض ازواوه والحمدلله لا توجد اضرار بشرية
حقارة صحيفة الفجر او الفجور علاء صادق يشترى منزلا فى الوكرة ويتخذ قطر وطنا عندما تكذب كما تتنفس
Fat2552 بالعكس الله يهدي كل شخص غفل وابتعد عن الدين ، ارفض منطقك لانه ينافي مبديء الاسلام في المناصحة والدعوة واللطفافة في ذلك
RT NirvanaMamdouh رد فعل الناس في الشارع لما المذيع اشتغلهم ان هيلاريكلنتون انسحبت من ترشيحها للرئاسة و ترامب بقى هو الرئيس
رحت بسجل بنادي بس كلاسات رقص وايروبيك بدون سباحة قالت لي 6000 والله لو أنك بتطلعيني بيونسيه
انشلوتي في ريال مدريد النتائج هي الأكثر أهمية
elissakh اليسا أشكر الله لأني خلقت بزمنك لأستمتع بعذوبة صوتك
مستثمرين ورجال أعمال من فلسطين و اليمن و السعودية و تركيا في معرض العقار والاستثمار في اسطنبول
ترقصين بعرس واطالعين فوق وتحركين حلجج يعني حافظه الاغنيه ؟ لازم طلقه بالراس
إستفتاء مارس مانفعش طنطاوي وقد كان أكثر شرفا وأشرف عليه قضاء حقيقي فما بالك بإستفتاء ملعوب في أساسه وتفاصيله ومبني على كذب رئاسي فاضح
الشعبيردتحيةالرئيس بكارالديوث انتخبواالعرص مصرالليلة نكاحالكاراتيه إنصافالاخوان …
اسطورة اغلبية الشعب معاه ، نصف الشعب طنش الانتخابات ، و نصف اللي شارك لم ينتخب مرسي ، و نصف اللي انتخبه عاصر لمونة و بيتظاهر ضده
ياربي ببكي راح علي الحفل وماكنا ادري انه فيه حفل
ارتفاع اسعار الغاز السولار البنزين الدواء الغذاء في مصر صدق السيسي في انه سيرفع الدعم وانه عذاب ومعاناة انتخبواالعرص
أنت يا ديموقراطي يا ذا الانحلال الخلقي يا راعي المشاكلة ، ليس ورا حرية الرأي الا المشاكل ساخرمش وجهك س تندم
عاااااااجل تأجيل مراسم جنازة فيدول كاسترو لعدم وصول صالح والحكومة الكوبية تقول أن كاسترو اوصى بإحراق علي
الأسد يعرض عفوا عن مقاتلي المعارضة إذا استسلموا في حلب قال رئيس النظام السوري بشار الأسد الخميس إن مقاتلي ا
اي مكان بعيد عن البلد دي
قام الفنان المصري عزتابوعوف بتغريده عبر تويتر يروق لي صوت اليسا elissakh
هي اللغة اتغيرت وانا معرفش يعني كلمة اطقان تعني اتقان معقول مدرس يكتب كدة للتلاميذ وبعدين يعترضوا علي تحديث التعليم
انفراد يكشف سبب تأخير نيللىكريم عن حفل افتتاح مهرجانالقاهرةالسينمائى
التهديدات التي تواجهها دول حلف الناتو ودول الخليج العربية هي تهديدات مشتركة منطلقها ايران فلماذا لا نتعاون مع الناتو ؟
الجنايات تلغى قرار وضع الفريق احمدشفيق على قوائم ترقب الوصول حمدلله على السلامة ياحج احمد عمرة مقبولة ان شاءالله مصر المنكوبة
في المستقبل الحريري يبحث التطورات مع ديون استقبل الرئيس المكلف سعد الحريري مساء أمس في « بيت الوسط » وزير الخار
طيب بالنسبة لحديث من لم يستطع منكم البائة فليصم ليه ما يطبقوه لين ما يرجع الواحد لبلده ولا هي وخلاص قال زواجالركاض الله يرحمنا برحمته
انا اللي غلطان يا سيدي ، كنت عايز اقف جنبك
كل عام وأنتم بخير وكل منا في سلام مع نفسه ومع الغير وفي وطن يتسع للجميعمازالت قناعتي أن شباب مصر الثورة هم الحل والأملفكر خلاق وقيادة فتية
لايف هذا التطبيق يخرج لك الخصائص السرية في هاتفك الأندوريد
الله يهديك ليش انت مو مسجل الناس كلها تكون مسجلة من تنولد وانت دخلت الموقع اول مرة مو مسجل
من اغني دولة في افريقيا الي دولة فاشلة بعد دخول الناتو وايجيك واحد متحزلق مداير روحه مثقف اوقلك معمر جهلنا احا مل …
من يتفرج معايا ع هاري بوتر
RTaraic يا روسيا اايوم لايهمني المليارين أنا تهمني أختي هذه التي قتلها بوتن والأسد والشيعة لعنة الله عليهم
عندما يغيب العقلأ وأهل الحكمه ويظهرصغار القوم ليقودو الناس فا المصير سيكون الدمار والدماءوالله أن القلب ليقطر دم على حالنااليمنتعزنهم
تحشيشششششش قآل شو قبل كم يوم وديت المصروف لأختي بالمدرسه اليوم طلبوني قآل شو وحده كاينه شايفيتني بالمدرسه وعجبتها
الفرق بين التفجيرات الإرهابية الداعشية و تصرفات 14 الشهر مثل الفرق بين سيدة تم اغتصابها ، وأخرى تريد العمل في بيت دعارة
RT Tjvip4rMoot8wvt الى اهلنا في الدول العربيه من اهل الخير يوجد 20 طالب مهجرين من العراق في تركيا لم يدخلو المدارس لانهم حالهم صعب ولا يم …
أحمدشفيق يكشف ل « اتفرج » موعد عودته ل القاهرة
هيلت فازت يس يسسس
RT 100007Ali njmthalsalh ابحثوا في جوجل عن تحت اسم الياسمينة الزرقاء الموضوع طويل شوية وله أجزاء
ذو الجلال والإكرام ، مرززززوقفالحالحبببينيffWH7
امل محمود فى ذمة اللهرحلة عطاء ومقاومة باسلة ستبقى فخرا لجيلنااالهم اجزها خيرا عنا وبواسع رحمتك ادخلها واسع جنتك
اللي ما تاخذها بخشم البندقة والله مانك واخذها بالسياسة للمهرولين نحو الحوار مع ثوار الناتو من الخضر
ختمة رمضان في جامع الهجرة بمحافظة الخرمة إسلام فكر تاريخ أدب بوح
لافروفقتل وجرح أطباء روس في حلب أمس عملية مخطط لها سابقا
watanusa البخيتي وأمثاله لأجل الشهرة والصيت مستعد أن يبيع أمه و شرفه ودينه فقد ترضى عن كيري وساعد في هدم المساجد و دور القرآن الكريم
قاعد يقول انه متكبر لانه مغني مبتدى ومنسدح بالبث مايدري انه الطف مغني لطيف على وجه الارض
ماذا تفعل يا فيدرر Oحرام حرام و الله حرام Pنقطة من النقاط التي يعجز اللسان عن وصفها 3 كوكب التنس نفتقدك '
الستايييلااااتت يس بليز
الاحتلال يعتقل 16 فلسطينيا
اللهم يا مجيب الدعاء يا مغيث المستغيثين يا راحم الضعفاء أجب دعوتنا وعجل بقضاء حاجاتنا يا أرحم الراحمين
أنتي جميلة وإن كنتي تعتقدين غير ذلك فأنتي أكثر جمآلا فلسطين
RT AlAhly عبد الله السعيد أفتقد رمضانصبحي في الأهلي
بروباجندا « الأممالمتحدة » تطالب جميع الأطراف بوقف القتال في « حلب » التفاصيل على الرابط التالي
زواج المطرب المشهور ريكي مارتنبرجل سوريهههههعفن الفنواهله
الحريري يولم في بيت الوسط على شرف المسؤول الفاتيكاني للشؤون الثقافية 01 12 2016 اقام الرئيس المكلف سعد الحريري ،
صح
اعلان من تصميميالهلالالوحدهChristmasزدرصيدك 54 الكويتترحببسلمانالحزمايفونكاليوممنهايبوينت …
اشارة رابعة اشبه بنار تحرق الانقلابيين
اللي زيها مره ف العمر تلاقيه اليسا
لا تقل لماذا منع الصهاينة الأذان في القدس و قل لماذا طبع معها الأخوان و قد فعلت أردوغان
RT rafef22 نطالبالبنوكبايقافالاقساطمنرمضانلذوالجحهياليت الكل يشارك ويقول رايه خلال الاربع اشهر هذي ضغط مو طبيعي رمضان وعيدين وم …
Sajen21 نهائي 2011 فيدرر
شكرا للكاتبه الجميله بشاير العازمي ع كلامها في سناب عن روايتي ، ، ، وبانتظار ابداعاتها السنه الجايه في معرض الكتاب …
اذا كانت الإعادة بين مرسي وشفيق فواجبنا في حماية الثورة يفرض علينا عمل جبهة وطنية واسعة لكى ندعم الاخوان ضد نظام مبارك الفاسد الدموي
د عبد المنعم أبو الفتوح يشرفنى ويسعدني في أول عيد بعد الثورة أن ابعث بتحياتى وتهنئتى لأسر الشهداء فهؤلاء
اليوم عرض الفيلم اللبنانى بالحلال فى مهرجانالقاهرةالسينمائى الساعة 930 مساء فى مسرحالهناجرللمزيد …
اف اقولها ابي ذي الشنطه تقولي خلي زوجش ياخذها لش واحس خير
مفروض شباب الإخوان ينزلوا بكرة يطالبوا بإقالة النائب العام الفاسد اللي ضيع حق الشهداء وأفرج عن المتهمين
RT TheBaghdadPost فيديو زيادالسنجري إيران تستميل الحكومة لفتح مدرسة الخميني في سهل نينوىبغدادبوست [رابط]
RT FCBWA7 جوردي كرويف إبن يوهان كرويف أبي تأثر جدا من ركلة الجزاء التي سجلها ميسي و سواريز ، كانت لحظة فخر بالنسبة له
فنان جميل ومحبوب عادلامام
بعد اتفاقية البنك المركزيتعرف على أسعار صرف اليوان الصيني أمام الجنيه الصين كلمتي …
من كان مدرب اتلتيكو مدريد قبل مجيء دييغو سيميوني ؟ و كم بقي مع الفريق ؟ ادري ان اغلبية ستستعمل غوغل D
ماذا فعلت بمصرنا الغالية ياسيسي ؟ ماذا فعلت بازهرنا الشريف يا طيب ؟ 12 الف طالب ماليزى يرفضون اكمال تعليمهم
RT sarafahmmy اردوغان عامل حفلة صغيرة لبوتين المتوحش اللي بيبد الشعب السوري ، بس شكله كده معزمش خاشفجي على الحفلة اتفضل يا خاشفجي المايك …
يا حكومة البطىء أرجوكم سرعوا المارش شوية يوسفالحسيني
ياشين الحلو لا درا انه حلو صدق ، يدري بس مب يقعد يبثرنا حلو اوك بس ماصرت اشوف الحلاوه من زود البثاره
عندما تقرأ أن السعودية والامارات والكويت والاردن تؤيد التحول الديمقراطى فى مصر بعد الانقلاب تموت من الضحك 4 دول
نص اكاونتات هاري بوتر دارولي فولو
اذا كان الرئيس بنفسه مافيش معه صلاحيات ولا القرار بيده فما بالك بالنائب او رئيس الوزراء ؟
جملهمنمعلقرسختببالك حطها ف شبكة ، قطع الشبكة ، جيبها من الشبكة يا ايكر ، تعليق عصام شوالي ف ضربة سد لميسي على ريال مدريد
الدعواعش صناعه بيدى دول ذات مصلحة من دمار شعوبنا واداتها ابناء امتنا العريية
RT nenotman عندي نصيحتين في التغريدتين التاليتين أتمنى التفكير فيهما بتمعن خلال غيابي عنكم كم يوم بسبب أنغماسنا في مكافحة الأرهاب أقليمي …
يا شبااب لحد يشرب [ ديو ] آعرف وآحد كان يشرب ديو وعقبها ب 15 سنه توفى بحادث سياره
حكي عالمكشوف مش صدر مكشوف و مكشوفة ، ولو احترموا الناس نهار عيد الميلاد اكتر من هيك ما في لبنان اخبار
نحن وغيرنا ننتظر من الاخوان الكثير ، ننتظر ان يغيروا الصورة الذهنية المأخوذة عنهم فى الفترة الأخيرة ، ننتظر ايادى ممدودة يتبع
قناة PressTV الغربية ملخص حرب السعودية على اليمن بعنوان السعودية حقا في ورطة
إسرائيل في أفريقيا
كريم شحاتة أحمد الشيخ فى معسكر الفراعنة استعدادا لبطولة أفريقيا شحاتة الشيخ معسكر الفراعنة استعدادا لبطولة … …
اقسم بالله قمة المسخره ماهم عرفين يخترعو عذر لكن الرجال حيردو عليهم في الملعب
القرار سوف يعلن خلال الايام القادمة بعد التشاور مع الجامعة العربية و بعض الدول الخليجية و بعدمطالب شعبيةتطالب الرئيس بقطع العلاقات مع قطر
MahoPalmer TMZinAraic كانه هاري بوتر
لافروف بعد تحرير جزء كبير من شرق حلب لم يعد هناك ما يعيق ارسال المساعدات عبر الكاستيلو بإشراف الجيش السوري
وقلبي لازم يبقى اقوى من كده وانا قبل ما ادخل تاني اي تجربة عمري ما احب حد وعيني تبقى مغمضة اليسا
بياننا صادرا وموثقه طيبيشمس الحقيقه ترا ما انت بحاجبها
لعنة الله عليك وعلى طاغية مصر وعلى الحكومة وعلى من يؤيدكم من إعلام قذر ومطبلين وبلطجية وسفلة البشر
الصورة ليست في سوريا او فلسطين إنما في ليبيا بنغازي والسبب ان مدينة مارقة اسمها مصراته تريد ان تحكم ليبيا وتحرق الأخضر واليابسبوكرشة
مشاعري ، حبي ، حياتي ، شوقي ، ولهفتي ، متصدقين مني لاني مصدقاك اليسا
القصيدة خذيهاأو خذينيودعي لهم الورقةأحمدالشيخعلي
توايس موجودات ؟
براءة مبارك في قتل المتظاهرين كانت في جلسة 15 أبريل 2013 يعني في عز حكم الإخوان ولم يتم الإستئناف
أي خروف يشوف أعداد النهاردة لازم يتواضع ويهز ليته خاصة ان العيد على الأبواب
تم فك الحظر عن السيد بوكيمونالظاهر مافي مصاري
RT caironewsportal بشارالأسد يفجر مفاجأة بشأن المعارضةالسورية حلب
وقد يصرف الله اليوم عنك شيئا تحبه فتأسف عليه ، ويتفطر قلبك أسى على فواته ، وفي علم الله السابق وعلمه المحيط أن وقوعه لك ، ووصولك إليه ، وحصولك عليه يضرك في دينك أو دنياك ، فحماك منه لا بخلا ولا عجزا وإنما رحمة ورأفة ، وعناية ورعاية ولطفا وعطفا ، وكفاية ووقاية “
ي جماعه اللي عندو خبره ف الكمبيوتر انا عندي ويندوز 10 حاطط باسورد كتابه من زمان اوي وكنت بستخدم اللي هوا باسورد الصوره ده
هل هذه هي الديمقراطية ؟ هل وزعت أيضا أموال على طلاب جامعة النيل والقيادات النقابية لزعزعة الاستقرار ؟ هل بالأمن والقمع سنتعامل مع الاحتجاجات ؟
أخبارالآن أ ف ب واشنطن تريد فرض عقوبات دولية على مسؤولين حكوميين وقائد التمرد في جنوب السودان
araicfashi0n جنها جستن بيبر
كوبلر يقترح اختيار رئيس جديد للحكومة الليبية ليبيا Liya
طبعا لو كانت نفس المجلة قالت كلمتين حلوين عن مرسي كان زمان الإخوان مشيرينها في كل حتة وتكبييردلوقتي هيقولك مجلة صهيونية عفنة
برميل السيسى يحكى أن سهرة رمضانية جمعت بين السيسى وعدد من الانقلابيين ، القذافى وصدام وعبد الناصر
odler15 لو أصلا المجتمع الدولي يعرف العيب ؟ هو مجتمع قمامات وقاذورات
مشربتش من نيلها ؟ لا ولا حشرب بدي اطلع تركيا على طول ههههه انا يا جماعه صرت اكره عادلامام والله كنت احبه بلح
مسلسلات بتقهر من طولها بعني ممكن واحد يسمي ابنه عإسم بطل من مسلسل الولد يكبر ويتخرج والمسلسل ما خلص
GwadyM احمدشفيق اضعف من ان يواجه السيسي نه عجز عن الدفاع عن نفسه أص و لكن مانع من استبداله بالسيسي فلن يصعب سحقه هو ايضا
ماذالوالمدارسمختلطه كان تسمون الخميس الكئيب مش الونيس لو عليكم كمااان داومتوا
بنغازي ليبيا اخبار ليبيا الطبي بنغازي ولادة 1982 مولودا جديدا في شهر أكتوبر الماضي اخبارليبيا
211Isis TrG1M ممكن سؤال هل تعنقد أن جماعة داعش على منهاج النبوة كما يدعون ؟
RT AFAHAD24 الاهليبرشلونهميسي يدعي الاصابة خوفا من مواجهة معتز هوساوي
noonahqsweet201 mm3637971 لو متزوجه من رمضان كرشتها بالصورة كانها بالتاسع سلامات انا يجي من بنقال
RT aitnews مساعد جوجل الذكي Google Assistant لن يتوفر على أندرويد نوغا باستثناء هواتف بيكسل
أحلي مسا الزملكاويه طلعوا كوميديين فعلا
فوائد الإلحاد مقال كتبته منذ فترة في الشروق و تعرضت فيه لمغبة التنفير من الدين على يد من يتكلم بإسمه
قال صلى الله عليه وسلم « أقرب ما يكون العبد إلى ربه وهو ساجد ، فأكثروا الدعاء » [رواه مسلم] ريالمدريد
كبير علماء الآثار الألمان على المجتمع الدولي العمل لحماية الإرث الحضاري لمدينة تدمر من خطر الإرهابيين …
عجبني الموضوع عادلإمام إفيهات لا تنسى عبر FilFan
RT SportJ فيدرر ما زال متربعا على عرش التنس
الحمدلله علي التأهل لدور المجموعات بالكونفدراليه و من فوز لفوز ان شاء الله يا أهلي عمروجمال يشعر ب حالة ممتازة
في ختام زيارة رئيس الشؤون الإسلامية التركية لدولة قطرونقاش مع خالدمشعلحول التجربة الرائدة للعدالةوالتنميةوالم …
RT ahmd1212s45hq صح النوم كم مرا قلنا لكم بان اردوغان رجل واطي ورجل تجاري فقط
إيران المتحدث باسم الخارجية بهرام قاسمي خفض مستوى العلاقات الدبلوماسية مع بريطانيا ليس مطروحا في الوقت الحاضر
رامي عياش للشباب اضربوا بيد من حديد راميعياش LAU
مارب عاجلبطاريات باتريوت تعترض صاروخ بالستي في سماء مأرب أطلقته مليشيات اليهودي المخلوع ، عيسى الشفلوت اليمن
حلبتبادادعولحلبحلبتبادبصمتستبقىحلباذكرو بالدعاء لعلها تكون ساعة استجابه يارب فك كربهم وخفف عنهم يارب هون عليهم ربنا عليك ببشار
كودخصم من اوبرلاول مشوارواعتبرهامجانية FyFW4YY9UE كلمهتقولهالماتتنرفز منالاسماءالجميلهإنتجربت ؟ اوبر ابتسمانهاسنه عاجل
بلديالناتو دعم روسيا للأسد تسبب بمقتل مئات آلاف السوريينسوريا
ههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههه جلد غضب
ستبقىحلبما بقيت لا اله الا الله تزلزل عروش الطغاه
وحدوا الله يا جماعة وبلاش إشاعات عن مفاجآت عشان مش عايزين إحباطات كل الحكاية ملف معقد هنحاول نفهمه مع بعض
ترامب في وضع حرج ويتمسك بالبقاء في سباق الرئاسة عاش المرشح الجمهوري إلى البيت الأبيض دونالد ترامب يومين صعب
LadyEman92 q8Jos الجامعه العربيه المفتوحه ب 120 مع الامتحانات وتقدرين تخلصينها ب 3 اسابيع واقل اذا انتي تبين
اجتماع وزراء روسيا وتركيا وايران يجتمعون في موسكو غدا لمناقشة الوضع في حلب اين النظام السوري اللي هنئته يا …
بوابةالوفدشاهد بيونسيه تنهى أحدى أكبر جولتها فى نيوجيرسى
حقك تتعملى كإنسانة مشساكتة
دراسه عن التاريخ السرى لجماعه الاخوان المسلمين تحت عنوانالاغتيال منهج حياهمن دراسه الكاتب يوسفالحسينى اكتر من رائع …
RT safatv العبادي يرد على أردوغان بالتأكيد لسنا ندا لك ، سنحرر أرضنا بعزم الرجالوليس بالسكايب عنيف العم دامبي كما يسميه أهل الع …
لم يعد للخساسه البشريه حدود
متحمسين جدا للشخصية الجديدة على حمدالعماني بعد نجاحه في شخصية يوسف في تواليالليل الجمهور ما راح …
RT skynewsaraia إصابة جنديين فرنسيين في انفجار طائرة بدون طيار ب العراق
amrmsalama EGYPTAIR يا عمرو بيه اعمل زيي واركب النيل جميلة
الاتحادالاوروبى يتنفس الصعداء بعد هزيمة اليمينالمتطرف في النمسا المركز الاوروبي لدراسات مكافحة الارهاب
دبياليوموزراء خارجية الناتو يلتقون اليوم في بروكسل
AlitoNBA AHMEDGARNETT انا اشوف يخلونها نظام ملاك والرواتب مفتوحه عادي يعني يجي تاجر ويشتري نجران موب شرط فريق قوي ومعروف
دعوةالصائملاترد اللهم طمئن قلب امي واشفها مما تعاني وارفع عنها ماألم بها اللهم فرج هم أمي ويسر امرها واكتبها في علي
لبنانيارب يارب طهر لبنان من عملاء ايران والمجوس
هل عرفتم كيف كان يتجول الكلب حازمعبدالعظيم باريحية فى يده المولوتوف والحجارة عند قصر مرسى ؟ عصابة السيسى كبيرة انتخبواالعرص اليهودى
montherassaid aa77777777 الظواهري اول من دافع عن الشام من خلال جبهة النصرة قبل حتى ان يتكون الجيش الحر يا اخرق ، واسأل رياض الأسعد
211Isis TrG1M قول الشيخ الداعشي واضح وصريح الرجل أهان النبي ووصفه بالتابع ل داعش المخالفة للدين كيف ترضى أن يكون النبي تابع للبغدادي
الل ه ي دنيا ؟ حركه حركه ستوب صارت MannequinChallenge ؟
يا ترى إيه اللى بيشدنا كده فى مصررغم كل المشاكل الى حواليها دى ؟ خفة دم شعبنا ؟ طيبته ؟ شهامته ؟ النيل و الشمس ؟ مش عارفرغم المنغصات
التحرش الجنسي ظاهرة لا توجد الا في مجتمع همجي مختل القيم الدين عقيدة ومعاملة وليس فقط طقوس وشعارات يجب أن ترقي العقوبة الي مستوي الجريمة
الهبه الجديده SuperMarioRun
kasimf حلب الشرقية مستباحة من قبل النظام ومليشاته من عشر أيام للآن الذي سلم من القصف نهبوه
سواقين اوبر حراميه ولا قاتلين قتله ولا اية ظروفكم بقا UerEgypt
لولا الشهيد المناضل السفاح اصف شوكت لكانت القضية الفلسطينية في خبر كان
RT BahaHkeme ليسمعها العالم أن كل سلفي يبغض الإخوانالمسلمين و خليفتهم أردوغان لمنهجم الفاسد ومع هذا لم نجيز الثورة عليهمايام حكم …
oamaz7 KHALEDKJO Amalgarni اليمني ما استخدم خرايط غوغل والا كان صاد القاعدةاستخدم خرايط آيفون
بصرف النظر عن شغلها ولا اي حاجة تانية بحب في فيفيعبده ان اللي في قلبها علي لسانها ملهاش في النفاق زي معظم الوسط الفني
أمريكا قبل روسيا والنظام تريد القضاء على فصائل المعارضة لأنها لم تلزمهم بالانفصال عن جبهة النصرة وهي قادرة على ذلك لتبرير لروسيا موقفها
أندرويد 71 نوجا – الميزات الجديدة
وتمطر وتتمايل الأغصان وتتورد الأرض ويخلق الله لقا
KBS فيسبوك نشرو فيديو مباشر ل ' هوارانغ ' الليلة الاولى الحديث المباشر
RT almasdarnews صلوات جماعية في إسرائيل تضامنا مع سكان حلب shivif1
أزيحواالسيسيوبشارستبقيحلبراجعينياحلباهل حلب رحلوا وهم عازمون علي الرجوعياله من صمود وسط امطار الظلم
ومن غير الرئيسميشالعون يستأهل ذلك في وجه الفساد والحراميي جهزواسواعدكم
تحديد متى يسيطر الجيشالسوري على حلب ؟
كيف يمكن مساعدة النازحين السوريين من حلب ؟ حلبتباد بورصةالرأي
ستظل ذكرى استشهاد البطل عبد المنعم رياض تخليدا لملحمة مضيئة من أنصع صفحات التاريخ المصرى ورمزا لبطولات معركة الاستنزاف تحية له فى ذكراه
لو التعريص بقى رياضة وأنضم للأولومبياد علاء صادق هياخد الذهبيه
برشلونة مهتم بالتعاقد مع لاعب سويسري
حملة حياة لإغاثة السوريين النازحين الى الحدود اللبنانيه شكرا لكم حياة العالمية للاعمال الانسانية الكويت
التليفزيون يعرض ميادين خالية اغلقها الجيش ويترك اربعين مليونا بلا تغطية درية شرف الدين فين مظاهرات الشعب اهوه
جامعة المستقبل شريكة فى سي بي سي الانقلاب اعادت امتحانا لطالب ساقط بتوصية من الانقلاب ونجحوه
تعتبر جامعة ليفربول في بريطانيا ضمن الجامعات الموصى فيها من قبل وزارة التعليم العالي في السعوديةمبتعث …
RT RM4Ara ماركا لم ينهزم ريال مدريد في أخر 23 مباراة دون سرخيو راموس محققا 20 فوز و 3 تعادلات
دعبد المنعم أبو الفتوح التعدديه اثراء وتنوع واكثر فائده للمجتمعالتعدديه مطلوبةوهى ليست انقسام وفرقة
HazemAzim والله موقف سيسي مشرف متخليش كرهك لسيسيي يعمي عنك حقيقة مصر اخدت موقف سيادي ماذا دخل سعودية ؟ كل بلد حر في قراره
في تويتر كن مانديلا والواتس دونالد ترامب والسناب مريم حسين أهم شيء راحتك
الغاء المكمل والتغييرات في قيادات الجيش قرارات تستجيب لقاعدة مستقرة في الدولة المدنية وهي خضوع المؤسسة العسكرية لإشراف المدنيين المنتخبين
الحياة اللندنية الإجتماع الثلاثي في موسكو يقر خريطة بوتينوقف النار لايشمل فتح الشام وداعش ، وإطلاق عملية سياسي …
اليسا انا النجمة آلاكتر مبيعا بالشرق الاوسطيعني انا المسيطرة يعني أنا اللي اكلة الجويعني أنا الملكة ملاخر …
غوتشي للنساءالسلعة من حولك الجمال بلا فضيلة كالزهرة بلاريحةزدفرصتك 4 …
بوب ديلان جائزة نوبل المستحقة للقيثارة و الهارمونيكا و البيان ahdathinfo
هو فان دام جه مصر ازاي وفيها ممدوح فرج اكيد ممدوح فرج مسافر عشان كده فان دام جهه وهو مطمن Egypt
بعد تقبيس وبعص سحليه شكلها م حتكلمني الا وانا ع فراش الموت
حدث أمين عام “ الناتو ” لا أرغب في حرب باردة جديدة
RT Leomessi0000 يقول ماسكيرانو كرة القدم تتحكم بكل شيء ، لكن ليونيل ميسي هو الوحيد في العالم الذي يتحكم بكرة القدم
من يتدخل في شؤون الدول ويثير الفتن ويسحب جناسي المواطنين وينفيهم ويجمد ارصدة ابناء جلدته ويفجر بالخصومه يفوز بعضويةحقوقالانسان
اقل هديه يقدمها جماهير المايسترو روجير فيدرر له هو تصويتهم له ليضل الاعب الأكثر شعبية للمره 14 على التوالي رغم ابتعادة معظم فترات هذا الموسم
صحيفة الوطن القطرية عاجل واشنطن تتهم في الأممالمتحدة ضباطا سوريين بالاسم بارتكاب تجاوزا عبر نبض NadApp
مبارك يوم 24 يناير كان أقوى بكثير من مرسي الان الشعب اسقطه ووضعه في السجنلا تغتروا ببلطجتكم فنهايتكم اقتربتمصر اكبر بكثير من سيدكم المرشد
تحميل برنامج Windows 10 النسخة النهائية من ويندوز 10 باللغة الانكليزية الرابط
السلطة تمارس إجراما سياسيا ضد الفقراء
يا الله أنت الذي غلبت مشيئته المشيئات كلهاوغلب قضاؤك الحيل كلهايسر كل عسيرولا تجعل للحزن مكانا في قلوبناوإن ضاقت بنا الأحوال يوما ففرجها برحمتك
كلمة الرئيس ميشال عون في عيدالاستقلال
قضي الأمرهنا اتضحت الرؤياوسقطت الأقنعة وانكشف المستور بمعرفة من وراء استعداء الإعلام الغربي ضد بلادنا بحجة الولاية
مسلسل بو نبيل بالمعارضه مالنا شغل فيه بس اخوان بدوى هاذي هي المصيبه والعشم بالمحامين اخوان بدوى يالله وجبة سحور ع طبق من ذهب قضيه
RT eiadtennis فيدرر الحافز لدي اقوى من اي وقت مضىو اتطلع للمشاركة في استرالياالمفتوحة Federer RogerFederer
لازم كلنا نروح ننتخب اليوم لأنها أمانة وواجب وطني انتخب لتشعر بحق الملكية في بلدكعمرو خالد
إخلع أي ملابس حمراء ترتديها ، جنود الموت حولك لن يرحموك ، كما لم تمنعهم براءة أنس وطفولته من قتله ٥ مذبحةبورسعيد
majed7aa مرحبا اخي أنا آسف ولكن لم أتمكن من ترجمة ذلك سقسقة مع مترجم جوجل وأنا لا أعرف العربية yemenimhenk
تخيل إنك أعمى ؟ أو مكفوف ؟ لا سمح الله أكثر الناس راح يقدرون النعمة إذا فقدوهآ حقيقه
رسالة لكل أم من أمهات شباب وبنات صناع الحياة كل عام وأنتم بخير وشكرا لكم على تربيتكم لهؤلاء الشباب والبنات فهم
نسمةمحجوب بعد نجاح أغنيتها بافتتاح مهرجانالقاهرةالسينمائي انتهينا منها في 3 أيام مصريات
تتشرف باريغاليري بدعوتكم لحضور ومقابلة نجوىمحمد خبيرةالتجميل عند نقطة بيع مستحضرات تجميل غوتشي يوم 30 سبتمبر …
مقال أحببت قراءته
عطناتغريدهمهايطيه ميريام فارس كنت اكلمها قبل فتره كذا عاد قلتلها ايش مكانتي عندك راحت سوت اغنية يسألني مكانه وينالله يهديها
RT lnwarriii حمممممددد شششسسالففففههه جستن بيبر على غفله
يا ترى بين هيلاري كلنتون ودونالد ترامب مين نختار ؟ ؟
هزة وسط صافيناز ب 110 آلاف جنيه يلعن ابو التعليم
مكتوبه ليك اني انا اللي تعيش لهامكتوبه على اسمك حياتي كلها اليسا
كيسنجر بوتين يحسب مصالح بلاده بدقة ويحميها بقوة روسيا
العنف والقتل في محيط مقر جماعة الإخوان مدان ومرفوض بالكامل كما في اشتباكات أسيوط وبني سويف ، كل الدم المصري حرام ، لا تفسدوا ٣ ٠ يونيو
توقعات طقس العرب حزمالجلاميد ليوم الاربعاء والله اعلم شديد البرودة مع صقيع بارقالجفر
عمرواديب هو ايه اللى بينا وبين حكام قطر الذين يعادون مصر و جيشها و رئيسها ؟ الجواب هو تجنيد الموساد و سى اى ايه لهم وغيرهم لتنفيذ مخططهم
بعد سلسلة الفضائح التي عصفت به دونالد ترامب يؤكد أنه لن ينسحب من سباق الإنتخابات
15 دقيقة لشحن هاتف غوغل الجديد ومميزات أخرى تكنولوجيا اخبار معلومات
يسقط دستور جمهورية مرسي الإخوانية
على خطى أيفون هواتف أندرويد قد تخلو من منفذ سماعاتالرأس
لك النصف من ميراث السعادة إن لم تحسد أحد ولك تمامه إن كنت تود الخير لغيرك
أندرويد 70 نوجا يصل أخيرا إلى Nexus 6 مع تحديث أكتوبر الأمني املعباس
RT saraalwd3any MohamedOthaim مررررهكنهم مسرحية خزلبه تافههاتوقع ان الانتخابات شكليةاوباما بيخلص رئاسته مافلح بشي
hashimm21 تعترف و تفتخرافضحك في غوغل بلاس او لا
alshatti1972 كابتن هل تتوقع من وجهة نظرك الشخصية رجوع تربع فيدرر على عرش الصدارة ب 2017 و ما هي رؤيتك ببرنامجه التدريبي وما توقعاتك 2017
تصميم و تطوير مواقع الويب نحن نساعك في الحصول على موقع ويب احترافي يناسب عملك يوفر لعملائك وصفا دقيقا Visit us for Digital MarketingServices 55300201
كاسترو استهلك 10 رؤساء أميركيين
لقاء جمع بين جعجع والحريري في بيت الوسط
تحيةالرئيس انتخبواالعرص خليكمصدق حمو ثورة 25 يناير وانهم مافتحوش الميدان يوم الجمل
شكرا فرنسا لما فعلتيه من اجل حلب ولما تفعليه من اجل سورية مواطن حلبي
اعتقال معاق اعتقال حدث اعتقال معيل أسرة والسببمطالبين بحقوقهم المسلوبة القدر
من يقف على الحياد بين الحق و الباطل فهو مع الباطل و عندما ينتهي كل شيء لن تذكر شيئا من كلمات أعدائك لكن صمت أصدقائك سيترك أثرا لن يزول
بيني وبينك خطوة مجنونةفتعطفي باسم الهوى وامشيها
الانقسام بين القوى الوطنية طبيعي ولكنه حدث قبل إنجاز اهداف الثورة فاستفاد منه النظام القديم يجب ان نضع الثورة قبل المصلحة السياسية
بيصير نكد مو ناقصني كمان عيال بمدرستي بس ممكن يقلل البويات والله حبيبين بنت وولد ولا بنت وبنت و ولد ولد ماذالوالمدارسمختلطه
RT ajmuasher لمتابعة المناظرة الرئاسية الثانية بين المرشحة الديمقراطية هيلاري كلنتون ومنافسها الجمهوري ترامب ، اليوم في تمام 4 عصرا بتو …
رايفالعتيبي هم لفاني ياسعد حزة عصير من بين خلق الله قلبي سطابه حتى بحياتي ياسعد عرقل السير اصبحت كني ميت من عذابه عبدالمجيد العنزي
فرنسا تسرق المكمل الغذائي لزعبيط RHB و تنتجه via YouTue
للمرة الأولى ميريام فارس تنشر فيديو لطفلها جايدن وتنهال عليها التعليقاتوشاهد زوجها الوسيم وصور زفافها
بنك أرقام الإماراتي الوديعة السعودية لم تصل مصر على الأرجح
أبل تحذف Dash
مصر التحرير فيديو ارتباك بشار الأسد من سؤال مذيع دنماركي أنت سبب دمار سوريا لماذا لا ترحل ؟ جبهةشعبمصر
جيش الاحتلال يعزل ضابطا صهيونيا هرب من مواجهة شهيد فلسطيني الاحتلال
أنت الربيع فأي شيء في الحياة إذا ذبلت ؟
عمرواديب تركيا بتسف التراب الأسبوع دهكليوم ONE
لاغارد تتعهد بتسريع المباحثات المالية مع إيران البديل
عاجل أخبارمصر almesryoon الجامعة العربية نعول كثيرا على الرئاسة الجزائرية لمجلس وزراء الخارجية
ابوهشيمة طلبنا الوحيد منك بعد مااشتريت اون تي في تحنط القرموطي وتخليه ركنه من ضمن ديكور القناة الخوف انه يرضيك ويلبس حديدة ع الهوا
بوب ديلان يحضر حفل جائزة نوبل “ بروحه ”
إلي شريك شفيق في مشروعهما الرئاسي الفاشل عيب عليكما تعاونكما مفضوحتزويركما فج
في رايي الشخصي انه بعد تألق احمد الشيخ مع المقاصة كدة السنه الجاية الاهلي هيودي ميدو جابر اعارة للمقاصة و يأخد احمد الشيخ
RT orokenda010 فضيحة جديدة لضباط جيش بشار الأسد متطوعات اللواء 130 أتينا للدفاع عن الوطن و قائد الوطن و ليس للعمل
النوم لا يجافيني جميع افكار وتخيلات هاري بوتر تقبع الآن في دماغي
Egyptird petshpe الموضوعية دائما بتحرج المتطرفين والغلاة من الايديلوجيين وغيرهم من اليمين المتطرف او اليساريين
اللهم احسن خاتمتناكلناااالدلماني
ارملة سورية اربعينية تعول اولاد تبحث عن زوج
هو اعضاء مجلس الشعب مش واخدين بالهم ان معاهم نص السلطة فى البلد طالعين يهاجمو الرئيس بدل ما يشتغلو هما
RT MouhamedSaer شاهد إيران تهدد باستبدال الشهادتين على العلم السعودي بحيدر الكرار
aoalhodaalhoms mahde102 لذا نقول أن الجامعةالعربية انتهت ، فلم تعد تجمع العربيجب على دولنا إيجاد كيان قوي واضح الأهداف يشمل الصادقين
منذ غرس بذرتها الشهيد حسنالبنا ليسقيها بدمه صاحب الظلال ليتم الفتك ببطل أول صندوق إنتخابي ديموقراطي وشعبية الاخوان …
EGYPTAIR رسلت و لم اتلق اي رد الى الان
سوريا « الخروج من حلب » معركة جديدة بنكهة أممية “ الخروج من حلب ” هو العنوان الذي اختاره المجتمع الدولي … SYRIA
فيديو نائب رئيس الوزراء التركي ينام في مؤتمر صحافي لأردوغان مع أوباما
سيرفع صوت الاذان عاليا ، رغما عنكمحماس
الخنزير الحقود اللعين الديوس لافروف
أنا راجع من الساحل وسأسعى للحضورباذن الله الف مبروك
نفسي فيه و تفوو عليه فيفيعبده
هوبي ما القى خطاب ؟
فيدرر vs نوفاك رولان 2011 فيدرر vs مورى ويمبلدون 2012 افضلمباراةتنسشاهدتها
شاهد زبون فرنسي غاضب يقتحم أحد متاجر شركةأبل تكنولوجيا ChaasTweet
مجلةالنجوم 3 النجمة الذهبية نوالالزغبي NawalElZoghi في احدث اطلالتها عبر الانستغرام
ماذالوالمدارسمختلطهيلعن ام ام الفله ي شيخ
بالرغم من إني أقسمت إني مش هاتفرج علي أي مباريات كورة عربي نهائي إلا إني أهنئ لاعبي المنتخب بسلامة الوصول لمصر وأتمني لهم التوفيق في الأعوام القادمة إتحادالكرةالمصريكلهمعرصين الفسادتاجعليرؤوسالمعرصين
فلاديمير بوتين تضخم روسيا فى 2016 سيكون الأدنى منذ 25 عاما
اوبرتراست بترفعلك سقف الاحلام بأحدث نظام بونص و جرانتي لشركه اوبر 1 دلوقتي هتقدر تحقق بونص يصل اللي
احلي حاجة في الحلقة رجعواالجماهير
waleedshana انت اسم بوكيمون انا اشوا تحس انه شخصية انمي
لجنة فاروق أبوزيد مثال صارخ لنظام يقوم على وأد الحريات سنكسر حاجز الخوف
بحرية الاحتلال تهاجم مراكب الصيادين قبالة بحر غزة ولا زالت حماس تلاحق المجاهدين وتعقل السلفيينحماستعتقلالسلفيين
فلتذهبوا الى الجحيم الحرسالجامعي
الانقلاب يريد قمع 50 مليون مصرى لو حاولت امريكا بجبروتها قمعهم ما نجحت شعب مصر العظيم سينتصر ويدفع العالم لاحترامه
هالاجازة مثل الطفل اللي راح مع أمه للجيران وكان مستحي يلعب مع عيالهم ويوم بدأ يمون عليهم ويلعب معهم قالت أمه مشينا ماذالوالمدارسمختلطه
بوغدانوف يبحث مع السفير السعودي الأزمة السورية ريالمدريد برشلونة
Elshaani1 لعن الله من يتطاول على رجال حكموا دولة ف ظل وجود مرتزقة وخونه وعملاء أمثال حزب الأصلاح
في أول لقاء تليفزيوني له ، حسن هيكل يتنصل من جمال مبارك ويدافع عن هيرميس ويشرح رؤيته لاقتصاد مصر آخر كلام ١ ١ م
ما شاء الله علي اللي هو عمله طب ما حسني كان بيعمل كدا بالزبط بيدين وبيشجب ولو ضغطوا عليه كان سحب السفير
الكذب على الناس و العلم و تلفيق الأبحاث ثم لعب دور الضحية بدلا من الاعتذار من أعظم صفات المؤمن
أقامت اللجنة الدينية في التحالف الوطني الديمقراطي السوري مكتب حلب برعاية احتفال عيد المولد النبوي الشريف في جامع
لما كان بيقولها في تحت جلدي جحيم وأنت أيديكي باردين أكيد كان قصده عليا والله
حيث يتم بها ارسال رسائل او كروت لشخصيات ثقافية مباركين لهم الترشح لنيل الجائزة التي تقدمها الجامعة الدول العربية ٢ ٢ araleaguegs
بوب ديلان الفائز بنوبل في الأدب لن يحضر مراسم تسلم الجائزة ليس لديه وقت فراغ
متحرشالتجمع لو الكلان صح انة بيصور اعلان يبقي يخرب بيت الهيافة دا احنا بعملة قيمة طاب احسن نفتحلة كافية ونسمية متحرش كافية ويجمعوا هناك والبنات المحترمة تبقي عارفة المكان عشان تبعد
ETicketing بكم البرنامج السياحي من والى في فرنسا
iH2ll لن ياتيك ايفون ٧
يوسفالحسيني امريكا لاتعنيها سوريا ولا الشعب السورى ولا نصره الاسلام ، لكن يعنيها الكيان الصهيوني وحماية تركيا
الأممالمتحدة عبر محيطاليمن في اليوم العالمي للطفل أنتوني ليك يشير إلى انتهاكات حقوق الطفل في سوريا واليمن
صهاينة العرب مقهورينمن الإحتفال بمناسبة المولد النبوي الشريف على صاحبه أفضل الصلاة والسلام نقول لهم موتو بغيضكم الش …
3 0 لأ ارجوك خلي دمك خفيف إيه ده ؟ فين كتالوج الألشة ؟
ذو العقل يشقى في النعيم بعقلة و أخو الجهالة في الشقاوة ينعم أروعأبياتالشعرالعربي
برنامج مش صعبة د حمزاوي شرح مصطلح الأمن القومي
، ،
شهداء أسيوط فى جنة الخلد لن يضيع حقكم و لن نرهب من القتلة و الإرهابيينو يوم الحساب لقريب
Counselkremlin تحيا بوتن
أمسينا وأمسى الملك لله رب العالمين ، اللهم إني أسألك خير هذه الليلة فتحها ونصرها ونورها وبركتها وهداها ، وأعوذ بك من شر ما فيها و شر م
حظر النوافذ المنبثقة عبر متصفح جوجل كروم
بيقولك صباحى نفى تصريحاته عن محاكمة السيسى و قال عنه إنه بطل شعبى عندة اننفصام فى شخصية الحزين ده والله
أنباء عن العثور على عقد ياسر الشهراني في محطة بنزين بين الدمام والرياض أمام موقف للحافلات ومن المرجح سقوطه من حافلة الهلال النصر
صور من المعرض الاول للصناعات التقليدية الذي اقيم بدار الطابع بمناسبة مهرجان المولد النبوي الشريف اعمال يدوية
ناس تموت وبوك باله في البنزينة ويبي يطفي الحريقة ناس تموت وناس بالها في الحلوى ربي يحفظلنا أبهاتنا وأمهاتنا
لنتقوديفيبلادي يا أسود يافحول D مواقفكم الجباره في وجه العدو هو من بيصون كرامتنا ، يالسخرية القدر
شهيد بإذن الله العقيد محمد رافع العراب فخر إلي كفلسطيني إنو بقاتل بجانب رفاق السلاح الجيش العربي السوري …
ما هي حلب الشرقية
ترحيل المصريين الذين اجتمعوا في الكويت بطريقة سلمية هو أمر جائر أدعو إلى عودتهم من منطلق إنساني
أردوغان ينتقد عدم تسليم واشنطن « كولن » في حالة الحجب
نهضة الغرور والأنانية يدعمها النفاق
ودي احط صورة بوتن واكتب اخرجوا المشركين من جزيرة العرب مشاريعصغيره
RT muslim2day من قرأ وجه رجب طيب أردوغان في مجلسه بجانب بوتين يحتاج إلى أن يتذكر قول المتنبي ومن نكد الدهر على الحر أن [رابط]
فضائيات 24 سعودي الحكومة السودانية الحالية تقود البلد ليكون عصري تنموي و أمام السودان مشروع حياة يبدأ من جديد
السعودية أكدت ل أبوفاعور أنها لن تتدخل في الشؤون اللبنانية الداخلية
الثقافة القرآنية إحياء مناسبة المولد النبوي الشريف احتفاء وتقدير للنعمة الإلهية ذكرئالمولدالنبويالشريف
malakalhusaini احس انا م انشاف يارب تختاريني م ابي أيفون بس هديه احس بطعم الفوز
باراكأوباما يلقى الكلمة الافتتاحية للاجتماعات السنوية ل صندقالنقد و البنك الدوليين لعام 2016
؛ لا تهدأ الا حينما تصبح تفيه حدود طغيانها و وول الإتجاهات ،
بلدية أبوظبي تحذر من خطورة مخالفة قانون الأطباق اللاقطة ريالمدريد برشلونة
RT Allforsale1 تحت هتغريده أبكتب بعض السلع الى تقبل الشحن المباشر من امازون او غيره و بكتب الأسعار شامله الشحن مع خصم الضريبه إن وجد
افضل لاعبي الدوري الانجليزي في سنة ٢٠ ٠ ٩ رونالدو في الصيف الذي يليه انتقل الى الريال ٢٠ ١ ٣ بيل في الصيف الذي
دولي عرض يحاكي معركة موسكو عام 1941 شهدت ضواحي العاصمة الروسية عرضا عسكريا يحاكي معركة موسكو التي غيرت …
الأهلي يواجه برشلونة بكامل نجومه Pulication Date20161010 2150 جدة الرياضيةأعلن النادي الأ sportsnews
HamedAlali aoalhodaalhoms هذه نتائج ربع تحرير الجزائر من فرنساوخذلان جبة الانقاذ عندما فازت بالانتخاباتأتذكرون ؟ حدث لهم كما حدث في مصر
عدم وجود مصدر محايد للمعلومة بقى شيء مقرف جدا بصراحة
بوابةالوفد مصرع 7 مواطنين في حريق غابات جنوب الولاياتالمتحدة
الأسد لا تعاطي مع الإرهابيين لكن الحوار معهم ممكن إذا كان سيحقن الدماء الرئيس السوري بشار الأسد يقول إنه لا
اليمين المتطرف في النمسا يعترف بهزيمته امام فان دير بيلين
جزى الله طالباتنا خير الجزاء لمشاركاتهن المتميزة في اليوم العالمي للتطوع
حدا فات ع غوغل و سأل قديش الشيعة بالعالم ؟ قديش الشيعة بالهلال الشيعيقديش الشيعة بلبنانولى ولى ولى مين قارينا
بنات عمارة انت الامل فى العيون بناتهندسة
الرهن في الفقه الإسلاميرسالة دكتوراهد مبارك بن محمد الدعيلجمعرضالكويتالدوليللكتابالسعر ٢ دينار
وزيرالتموين الدعم لا يصل لمستحقيه وعودة المجمعاتالاستهلاكية قبل رمضان لمزيد من التفاصيل على الرابط
حتى وزير الدفاع الاسرائيلي موشي يعلون صار يتكلم عن السنة والشيعة كملت ههههههههه الجنرالابوشنب
مين هادا توفيق الطيراوي الي نازلين بحكو عنه انو ممول الشباب بمليون دولار ؟ ؟ ع فكرة انا ما قبضتش دولاراتي لسه mar15 gaza
قمة السخرية أن تكون السعودة في عاملة منزلية وتترك الوظائف الفنية والادارية للاجانب عجب
77722244 AlAraiya سبحان الله واشنطن نسيت دمار العراق و الصومال و افغانستان و ليبيا
RT MasirahTV مقالات السعودية تفقد توازنهابقلم ناصر قنديل
إنفوجرافيك أبل تتصدر قائمة أعلى الشركات قيمةهاشتاق عربي تواصل شركة أبل تصدر الشركات ا …
اظن ان من افسد شيئا فعليه اصلاحه يجب اعلان الجماعه الاسلاميه والاخوان منظمات ارهابية واصلاح ما افسدو …
إذا تصفحت موقع أمازون يجيني أرق أمر بحالة نفسية صعبة قسم بالله ، ياربي متى أشتري الموقع هذا ؟
اهو دا اللي صار رائعة سيددرويش بصوت الجميلة ديناالوديدي
احلى حاجة عجباني ان الاعلام المنافق و الكذاب اثبت فعلا كثافة التصويت و الملايين العظيمة وعلشان كده يزودو مدة التصويت و اجازات
RT KingSalman فخورون هذا اليوم بتضامننا في رعد الشمال وأن يشاهد العالم عزمنا جميعا على ردع قوى الشر والتطرف ومحاربة الإرهاب
هدير طلاب الجامعة يشكل فيضانا لن توقفه سدود الانقلاب الشرعية ستعود ان شاء الله
سؤالهل التبليغ واجب علي ؟ و كيف أبدأ ذلك ؟ الجواب أن التبليغ ضمن باب الأمر بالمعروف والنهي عمن المنكر واجب كفائي ، وهو في مثل زماننا واجب عيني لأنه لم ينهض به من به الكفاية ، فيكون واجبا عليك في الجملة القطرة
في ناس واقفة بشوم عند الشوارع المؤدية للتحرير بتوقف الناس بشكل عشوائي وقفوا العربية ال قدامي واتجمهروا عليها بدون داع …
مجازر سوريا مستمرةأين الأمم المتحدة من حماية الأبرياء ؟ أين العروبة والقيم التي لا نتوقف عن التشدق بها ؟ الأنظمة في كل مكان تتعري أمام شعوبها
alnajjar87 ما أنا رديت على سيادتكالناتو تبين أنه ضدنا وإسرائيل واضح إنها ضدناما اطلعش تصريحات عنترية ثم اذهب لتقبيلهم من فمهم
الكتائب في ذكرى جبران تويني نجدد قسمه في خدمة لبنان ورفض المساس بسيادته ، وهو القسم الذي رفع لواءه شهيد ثورة الأرز ورفاقه
RT nadiaalmoark مشاهير اليوناو هم ثالث أكبر وباء حصل في تاريخ الاسلام بعد داعش والأحزاب المذهبية المسلحة
بعد انهزام رينزي في استفتاء ايطاليا اوروبا تتجه رويدا الي الشعبوية و اليمين المتطرف
جلالعامر الغائب الحاضر
موتبغيظكالسيسيرئيسك يعني هل يعقل ان ينتخب الشعب المصري رئيس يقول عن جيشه العظيم و شهدائه عسكر
91hm11 وين الناتو يا معتوه ؟ ؟ التريس تكسب وال تحسب
اذكرافيهاتالثورة لقينا في خيم المعتصمين عند الاتحادية الإتحادية خمرة و مطهرات مهبلية
عايز تنافق أي سلطة وتلحس جزمها ده اختيارك لكن ليه زعلان أوي إن غيرك بيقول رأي مختلفمش كل الناس عندها ميول للتأييد أو النفاق زيكخلقة ربنا
شاهد احمد الشيخ يطلق تحدي المانيكان ثم يصاب اصابةقوية
شرح فيديو مهم جدا حل لمشاكل الكومبيوتر كيف تقوم بتصليح أخطاء ويندوز 7 و 8 و 10 بضغطة زر واحدة …
هناكمكاناسفلالجحيم لكل واحد بيقعد يدافع عن حد لدرجة انه بيحسسك انه اله مبيغلطش السيسي مرسى باسم برهامي يلانحفلعلياحمدادم
بايدو الصينى ينافس جوجل ويطلق ميزة للتواصل مع الأطباء البحرين الكويت السعودية الإمارات قطر عمان المنامة تك …
سويناها MannequinChallenge
يا اهل الحرمينانتم تعلمون انا نحبكم ولو اجتمع اهل الارض لن يفرق بيننا سيسي ولاغيره اخوة مصريملياراتالعمرهعليهويمصر
1 وصلتنى رسالة من مشجع كروى الى طاهر ابو زيد كنت لاعب متميز وللأسف ضيعت كل ذلك بولاءك للأنقلابيين بل أصبحت من قادة الانقلاب
البيت الأبيض في جيزان جماعة المخلوع يتعاطون صنف صعب ، هنيئال اليمن صار البيت الأبيض جارهاتعزصنعاء …
اذا حكم دحلان فتح و فلسطين هو تسليم فلسطين لإسرائيل وإنتشار الدعارة وارسالهم لمراقص دبي الامارات عباس حماس
لم أعد أهتم لشيء
اهداف مباراة ريال مدريد واتلتيكو مدريد 3 0 هاتريك رونالو الدوري الاسباني HD m3v فلسطين
خبر مهرجان الطماطم في الاعلام الغربي من الاولويات و لكن عمت عيناه عن مسيرة الطوفان البشري المليوني في الاربعين
الأسد الحوار مع الجماعات المسلحة في سوريا ممكن إذا ما توقفوا عن إراقة الدماء sputnikar arac l yla
ابعد عنهم ما انتاش قدهم وايتنايتس
بيكيه لاعب برشلونة يعلن اعتزاله اللعب دوليا بعد كاس العالم 2018 في روسيا
كيف تنام في 3 دقائق حقيقة علمية وبالتجربة ماذالوالمدارسمختلطه نعمنستطيع
BICORES khder70003 شنوا الى فى المسرحيه الدوله حليفت روسيا والنظام وتقتل فيهم شنو هل الغباء حسبنا الله ونعم الوكيل همكم الدوله بس
يشترط لكونك مذيعة تقدمين مهرجانالقاهرةالسينمائي أن ترتدي فستان بدون كتف أيمن
RT IranOsar المرصدالايرانيالأخبار روسيا تسعى لإقتلاع نفوذ إيران في سورياترجمة خاصة
تمويل الشباب لشراء سيارات ونقل ركاب كريم و أوبر توطينالتاكسيالخاص فرصعمل السعودية …
ماذالوالمدارسمختلطه كان الطلاب يحطون مكياج
أفلا أكون عبدا شكورا قالها صلى الله عليه وسلم ليخبرنا بأن بالشكر تدوم النعم ويجد الإنسان سعادته الحقيقية الشكر …
« أبل » تنتصر على « سامسونج » وتستعيد 120 مليوندولار
اييييييييه ع قولت بيونسيه دورنت ورري بيبي دونت ورري
نازحي الموصل منظر يذكرني بنزوح عام ٤ ٨ ب فلسط ن ولا حول ولا قوة إلا باللهحسبنا الله ونعم الوكيل
الواحد كل لما يركب مترو ويجي ينزل منه بيبقي نفسه يكتب ع المترو وهو خارج البؤساء
التحرير أسد الأقصى عملية استشهاد ناجحة جعلت قيادات اسرائيل يناشدون الفلسطينين بالسلام …
حفاظا على خصوصيتك كيف تخفي الصور في هاتفك أندرويد أو آيفون اليومالثلاثاء
سيناتور ديمقراطي يطالب باغتيال أسانج مؤسس ويكليكس هيلاري كلنتون تطالب باغتياله بطائرة دون طيار وتأيد لهذا الطلب …
نتنياهو يطلب من كيري عدم اتخاذ أي موقف أمريكي في الصراع الفلسطيني الاسرائيلي قبل مغادرة اوباما …
RT IranOsar المرصدالايرانيالأخبار الحرس الثوري يقتل أحد ضباطه لرفضه القتال في سورياترجمة خاصة
فيفيعبدهالامالمثالية زمن المؤخرات هزها واكسب عزها
لفيروزمنقلبيسلام جارةالقمر سفيرتناالىالنجوم فيروز 81 ىسنهفيروز اخر عهدي بيها انها كانت بتايد بشار من 20112012 تقريبا
كاستروبلدنانيوزدخل فيديل كاسترو موسوعة غينيس للأرقام القياسية بكونه أقوى الخطباء واستغرق خطاب كاسترو في
القمرة قمرة قمرةالفن شيراز lifestylezstudios shiraz shirazl christmas
المفروض ندخل الخرفان موسوعة جينيس عندهم مواهب كبيرة أوسخ عقلأغبياء بجدارة قلب إسود صدر مملوء بالكراهية لا ولاء للوطن لا ولاء لنفسهم ودي غريبة برضه يملكون أقوي قفا في التاريخ إستحمل كتير يكدبوا الكدبة وهما إللي بيصدقوها وبيعيشوا فيها أكتر ناس
مشاهد من غروب الشمس حول العالممن جولتي على انستغرام اليوم إيطاليا فرنسا السويد كورياالجنوبية
altamimi1981222 هذا تويتر يا استاذ غيث وليس فيسبوكلا نستطيع قراءة المنشور على فيسبوكيا ليت تكتب تغريدات لكي نقرأها ونستفاد منها
رحمه الله ص ٢ ٧ ٤
هو مستفز لي مع اني رحت الحرم تلات مرات الحمد لله و ليس فقط لمن لم يذهب يا استاذي العزيز
أستنكار دون تحرك لا يجدي وعلى علماء المسلمين أن يعلنون النفير للجهاد في وجه بوتن والبيت الأحمر … …
تحديث جديد لOpera Max على منصة أندرويد يوفر تحسينات للخصوصية البحرين الكويت السعودية الإمارات قطر عمان الم …
اليمنية تدشين الحملة التوعوية بأهمية استخراج شهادات الميلاد ب المكلا
بنغازي استشهاد أحد أفراد سرايا بوهديمة المقاتلة في ملحمة تحرير قنفودة مقبل غير مدبر المقاتل البطل صلاح
نفسي حد يغنيلى اغنية اهواك عبدالحليمحافظ فرحه برده حلم
اللهم زلزل بوتن وقواته وطائراته وجعل حلب مقبره لروس وقوات بشار الأسد ومليشيات إيران الطائفية اللهم دمرهم جميعا اللهم عليك ببشار الأسد وزمرته
منتخبالسلة شاتوا 37 ثلاثية ، سجلوا منها وحدة ، لو انا وي ربعي نشوت هالقد سجلنا 10 ع الاقل
مالت بس
واشنطن تحذر موسكو ودمشق من عواقب قصف حلب
صحى عيون الناس محبوبى قبل الكل فيروز
الآن تغطية خاصة علي CBCeXtra لوقائع المناظرة الثانية بين هيلاريكلينتون و دونالدترامب تابعونا …
منافسة كبيرة بين نوالالزغبي و أملحجازي ومشاكل وغيرة متبادلة من هي نجمة شركة لايفستايلزاستوديوزتوقعات 2017
صحيفة الشرق السعودية عاجل تمديد العقوبات الأمريكية على إيران الولاياتالمتحدة واشنطن ا عبر نبض NadAdappcom t 36476639
اا يا سلام روح أم النائبالعام
الغرب الاباحي يقدمة مشروع قانون يقضي بمعاقبة اي جندي في قوات حفظ السلام يقوم باعتداء جنسي لكن العسكر خير اجناد الارض يرفضون القانون
كيف لإنسان في كامل قواه العقلية أن يقدم نفسه للشهادة من أجل واحد بهطالة مرسي ؟
iA7MD6 جستن بيبر
RT Alajmi78F ما أشبه اليوم بالبارحه حمص قبلهاهذه أفعال بوتين وذيله الكلب ل مدينة الأشباح حلب والعالم يتفرج الله غالب حلب …
putinaraia الله ينصر الرئيس بوتن وبشار ونصر الله ويحميهم ويطول عمرهم ويأخذ كل اعدائهم
هي سماالمصري تتحسب مع البني ادمين ولا ايه النظام ؟ ارف
قمة المسخره الببلاوى بيقول انا ليا ملاحظات على قانون التظاهر ياعم هو انا اللى مطلعه ؟
وعنعليرضي الله عنه قال قال رسول الله صلى الله عليه وسلمالمهدي منا أهل البيت ، يصلحه الله في ليلةرواهأحمد الشيخميزو
RT asilasilo وبعدها ينحازون لأمهم داعش الغدر والخيانة اللهم هل بلغت اللهم فاشهد
شفت كل شي بالحياه بس اول مرة اشوف شب حامل طبلة بالرابية بطبل عشان ال عشناوشفنا
RT cannewskw فيديو استياء واسع في أمريكا من دونالد ترامب
RT WajdWaqfi عفوا ؟ اوباما سحب هيلاري كلنتون معاه ؟ هههههه هيلاري لم تذهب لجنازة بيريز عن جد كاذب و مضلل
لبنان وزير خارجية كندا ونواب كنديون من أصل لبناني في بيتالوسط عاجلبابليكبرس
RT AlMayadeenNews اليمن استهداف القوات السعودية في جيزان والربوعة بصواريخ الكاتيوشا
ماكو حب الرجال كذبين علمونيكيفاحب
RT sharifhijazi لحظة وصول الإرهاب للشرق الأوسط ونزوله من الطائرة الفرنسية
هذا هو نص المقال أتحداكم أن تنشروه كاملا لو كنتم رجالا مش هتبطلوا حقارة وتنضفوا شوية من باب التغيير
1 تم الاستماع إلى أقوالي اليوم في البلاغ المقدم من أحد المحامين ، وليس من قضاة ، ضدي في ١ ٧ يونيو ٢٠ ١ ٣ بزعم أن إحدى التغريدات بها إهانة للقضاء
ضروري المره الجاية احط هاشتاق بعد اي تعليق ساخر مني عشان ينفهم أنه ساخر ، تعبت صراحة
ترامب يستعد لإعلان تعيينات في إدارته المقبلة قريبا امريكا واشنطن
تراث باراك أوباما السياسيمحمد الرميحي
ليش ذي صايره مره حلوه بزياده
RT DrMagid1987 حنان الفتلاوي تدعو اردوغان للتهيؤ لاستقبال جنوده بتوابيت خشبيةالصفويين يغضون الطرف عن الوجود الايراني ويغضهم تدخل تر …
الحب اللى بيبقى ف النور قدام ربنا احلى بكتر من الكلام ف الموبايل بليل وانك تستخبى من اهلك
manarsno EngAhmedEeid kokydraz ليس سرا أن السعودية تدعم جبهة النصرة والاتفاق السعودي التركي لفتح ممرات لتمويل هذه الجبهة
ختاما هذا وقت غايتان ديبالا كرانيفيتير والبقية التجربة والانسجام ويلعبون مع بعضهم وابعاد الديناصورات على رأسهم ميسي ولا تكرار فضيحة ٢٠ ٠ ٢
المتسلقون لا يصنعون المجد أنتهى
ماقدروش على اللي أمه أمريكية اتشطروا على اللي أمه مصرية عاش مرسي مطهر الداخلية
عزيزي لما تشوف مقابلة لوظيفة برمجية ويطلب منك أن تكتب الكود على الورق ومن ثم يتم بتحكيمه لك هكذا ، لا تلوم الاستاذ في المحاضرة إن قام بتحويل المادة البرمجية كلها الى ورقي ولا شيء عملي منها
RT Fat2552 عاشوراللصياموليسللبدع ' الدين الشيعي عكس الإسلام تماما حولوا التوحيد إلى الشرك والسنة إلى البدعة
سيسى خلاااص هاتركع المرة ادى مصرلنتركع
RT Arai21News مصر تشيد جدارا أسمنتيا لتأمين حدود إسرائيل وتشديد حصار غزة بدعم أمريكيرابط بديل
قاعد اتخيل الخطاب بوينت اوف فيو من النائب المحسور وهو بيتلوي والافكار اللي بتدور في دماغه
RT sport4allsport Sky Sports هدف نادي توتنهام الانجليزي في يناير القادم هو اللاعب الاسباني ايسكو لاعب ريال مدريد
slo0om3000 adulSM7 AjelNews24 جبهة النصرة هي المعارضة السورية التي تدعمها المملكة اما داعش خلية ارهابية حاول تفرق يا حمار
RT ReyhanNews المندوب المصري وجه نداء للقوي الدولية والإقليمية والداخلية في سوريا بتجنب الصراعات والمطامع السياسية والنعرات الطائفية لا …
تنظيم الاخوان اصبحت اياديهم ملطخة بدماء المصريين السادةالمحترمون
مرحباانك تزور بالي في هذا الوقت الماطر تحديدا ، انك تعبث بعقلي وقلبي كأنك تملكني جميعي
مجلس عسكري و حكومة غير قادرين علي حماية مرشح رئاسي بارز ، ناهيك عن توفير الأمن في البلاد ، هما المشكلة و ليس الحل
عندما يتحدث عزمى مجاهد عن المبادئ والأخلاق في الرياضة ويهاجم نجوما ساندوا الحق والشرعية في رابعة والنهضة ، نحن في زمن لميس وكل خسيس
aalhussain2 الانحراف فيه من اول بس كان ممسوك
طقسالعربالاردنضباب كثيف صباح اليوم في منطقة سحاب
ابحث عن زوج مميز جدا انا ارملة سورية مقيمة بالسعودية
مدير جامعة الإمام يستنكر الثناء على أردوغان ويعتبر تركيا دولة فاسدة فاسقة فاجرة تنشر الرذيلة مكة السعودية
عندما يحصل لك مشكله هم سببها وتتصل على ٩ ٠ ٧ وتنتظر اكثر من نصف ساعه ويجيبك الموظف ب ماقدر اخدمك بشي تكون فعلا شكرا
كيري مطالبتي بالتحرك عسكريا ضد نظام بشار الأسد لم تلق آذانا صاغيةجريدةالدستور الاردن اميركا سوريا
يجب على كل ابناء الزمالك مساندة ميدو ودعمه بشكل كبير ميدو استطاع تغير اشياء كثيرة داخل النادى موجوده منذ زمن بعيد قوي
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه النصر اول نادي ينشخل من نادي ماله ملعب النصر الهلال
القدس في خطر
بنغازي ليبيا ليبيا الجيش الوطني يستعد للمعركة الأخيرة ضد المتطرفين في بنغازي الشرق الاوسط
شاهد الحلقة 13 رابط مباشر من مسلسل الأسطورة مهرجانالقاهرهالسينمايي واشيقلقكفتويتر
السعودية ومحاولات التنصل من مجزرة الصالة
سبحان الله ميدان مصطفى محمود هو الملاذ الاخير لكل المغضوب عليهم من الشعب القدر فلول اخوان
قسما بربي لو رأيتك أمامي لجعلتك جثه هامده تأكل منها الكلاب
سيسي كي سيسيهم
فريقالعيونالتطوعي يشارك بعرض مسرحي في أمسية المولدالنبويالشريف
RT MouhamedSaer الدولة الطائفية إيران تنقل أزمتها التكوينية إلى العراق
اصحاب المحلات فى شرم احتفلوا بالانقلاب واذاعوا تسلم الايادى اليوم تظاهروا ضد الانقلاب بكره تشوفو مصر
3zF1991 غوغل حقك تجميع شعيب الأرطاويه
وداد جابر ميشال عون لن يكمل ولايته للنشر
عمرجابر مننا هيه هيه زملكاوى زيينا هيه هيه لاعببعقليةأولتراس
Haytham77 هنستأذنك يافندم تتواصل مع اقرب مكتب او تتواصل معنا علي callcenteregyptaircom لمساعدتك بصورة افضل
قاعدة اسمع اغاني جستن بيبر القديمة امانه لا تحكمون علي
تركيا لم نبرم أي صفقة سرية مع موسكو بخصوص سوريافي حالة الحجب
كتاب ودادالمطوع ثلاثةايامفقطكيفموجود في مكتبةآفاق معرضالكتاب معرضالكويتالدوليللكتاب
ضد الانقلاب اعتداءات وحشية على المتظاهرين المتجهين للتحرير مع الانقلاب الله يرحم العصير والجوايز للمتظاهرين فى التحرير
خالدعلي نرحب ب الاخوان المشاركين في إسقاط قانونالتظاهر شفتوا الخول ده بيقول ايه ؟ عايز يحط ايده في ايد بلطجية رابعة
alwaaaleeed sindk4mindk UmQr من جنسيات مختلفة إلا الجامعة العربية ما شفنا هذا الشيء فيها سيطرة تامة على المسمى والمكان من أجل الاشتراكات
ترامب في البيت الأبيض ميشال عون في بعبدا مارين لوبان على مقربة من الإليزيه بوريس جونسون وزير خارجية بريطانيا بعد Brexit ٢٠ ١ ٦ باختصار
دول العالم كل يوم تقتنع ان الليبين لا يستحقون النفظ ليبيا برقه بنغازي
شاهد بشكي همه للغنم بلكي فهمت عليه قبل البشر 70 عاما وما زالت فلسطين محتلة ومشهد يعبر عن حالة الزعماء تجا …
الوضع إستكنان ؟
ميثاق الشرف الاعلامى الذى اتخذوه ذريعة لاغلاق الفراعين برئ من الانقلاب قتلوا الميثاق ويستشهدوا به
ashraafalsaad SALHACHIMI fchouachy ومالوأخوتنا وأبناء عمومتنا وجيراننا ولنا معهم ميثاق يحتفلون بانتصارنا
قضية سرقة تم تسنيع الجناة و إدراجهم في قرار العفو الملكي وقضيتهم لم تنتهى بعد يطالبون بان يحكم عليهم بأقرب وقت قضاء عدل
بالصور كارثة عقارية جديدة بالاسكندرية عقار جديد يميل بدرجة 10 سم و يهدد العقارات المجاروة
ياحلووووو شعور الفرحه
شوال الفلوس سويرس مشغول اوى اليومين دول بقناة الجزيرة ونازل شتيمة وتريقه فيها وفى ضيوفها خدك بيوجعك اوى ياشوال
كيري يطالب الأطراف اليمنية بالالتزام بوقف الأعمال العدائية البديل
لما تتأسف وتعترف بغلطك دا شيء إسمو خلقجميل
كانت جامعة ليفربول تمسى بكلية ليفربول الجامعية ١٨٨٢١٨٨ ٤ و بجامعة فيكتوريا في ليفربول ١٨٨٤١٩٠ ٣ جامعاتبريطانيا …
سبورت تكشف معاناة برشلونة قبل مواجهة لاكورونيا و السيتى التفاصيل انتنفضتلها
إسرائيل احتلت الجو ن و عينت جيش و ثوار موظفين في دمشق و غوطتها إسرائيل لا تقصد حافظ ا سد و بشار ا بن في حماية إسرائيل تريد علمانية و تغلب
طيران التحالف والقوة الجوية والمدفعية تحرر جزيرة هيت من داعش ولاية ديالى '
AdulkhaleqUAE شكلك تستهبل ياعبدالخالق بوتن تريد من ثوار سوريا الأبطال الإعتذار ع قصفهم للمحتل الروسي عجبا لإنسانيتك القذرة
عمرو اديبشويه يمدحشويه يخبتلو حد نزل امام سيسىهتعملوا ايةهننتخب السيسى يا عين امكاستلم مصر خربانهنجحالسيسى عمل معجزة بكل المقايس
1 رئاسة منتخبة لم تعصم دماء المصريات والمصريين وقبلت حدوث انتهاكات لحقوق الإنسان دون محاسبة
هذا والله كحيلان لا قالو كحيلان حمدانالعازمي
حبينا نشاركم جانب من اجواء الميلاد الحلوة اللي عشناها في القدس هذا الاسبوع Christmas Jerusalem ChristmasTree …
اعلام النظام السابق مازال قائما البلطجة الفكرية أقوى أسلحة اجهاض الثورة ماذا يحدث ؟
دعوةالصائملاترد اللهم أغفر لي ذنبي وأجلي همي وبدد وحشتي وأنر قلبي بذكرك وطاعتك وأجعل الخير مفاتح دربي والصدق نور طريقي
محمودالعلايليعلينا أن نعترف أن كل مصري من حقه مباشرة الحقوق السياسية والفريق أحمدشفيق له مناصرينهل ترى أن ه …
ولا عمركم لعبتوا لعبة او تدرون لانه خسرانين بس متحمسين او ودكم تشوفون شلون راح اتخسرون
EdSamuelFCO تغرد كانك ناطق باسم جبهة النصرة والحركات الجهادية الست تمثل دولة علمانية التي تحارب القاعدة والتطرف نفسها ؟
بيونسيه وشاكيرا ؟ مدري
السيسىهايصالح أحمد عز وزينة وهاياخد العيال يربيهم علشان يتفرغوا لخلفة عيال تانية الجيشقتلرضا حاميهاحراميها الداخ …
بوتين بياخد بتار روسيا من أمريكا
RT saudiFF ترتيب المجموعة الثانية 1 السعودية 10 نقاط 2 استراليا 8 نقاط 3 اليابان 7 نقاط 4 الامارات 6 نقاط 5 العراق 3 نقطة 6 تايلان …
الحكومه الفرنسيه تفلشت اليمين المتطرف قادم والشعبويه تتزايد القارة العجوز ستتفكك
رأى منقول صادم جدا ليس كله بطبيعة الحال صحيحا ولكنه صارم فى الحق فى نقاط كثيرة وأقدمه لكم كما هو دون اى تدخل نقلا
تعتبر جامعة ليفربول من ضمن جامعات الطوب الأحمر الستة اي حازت على مركز الجامعة قبل الحرب العالمية الاولى …
بعد هروب الأسير من صيدا فضل شاكر يطارده في الشوارع ويغني تعا يا حبيبي خدني وروح
كان نفسي اتولد في حقبه زمنيه مفهاش مرض البرد ، بدل منا قاعد عامل زي الفرخه الدايخه كدا
tt6611 أقلا ذاك سكران ما عليه حرج
اكستراتايم سيف داوود نجم النادي المصري السابق زيدان يقدم موسما رائعا مع ريال مدريد وليس صحيحا أنه يفوز بالحظ
هكذا عايد راغبعلامة فيروز
يلا يا استاذه إحسان امسح علم أردوغان كم قلنا لك يا امرأه دخلت عالم السياسه اترك عواطفك بالخارج نصيحه لا تغر …
كارثة اوباما يطالب السيسى تسليمه وثيقة بيع سينا للإعتراف بعزل مرسى ' via sharethis بينما ومصر تصر علي عرضهاعلي الشعب
خاص هشام حداد لأوائل نيوز حلقة نادين نسيب نجيم كثير قوية
RT fedrer400 قروبفيدررقروب مسابقات نقاشات ذوقحيا الله الجميعالي يبي يشترك يجي خاص
الفهم القرائي لصعوباتالتعلموالدليل التوعوي للمعلماتفاطمة المجيممعرضالكويتالدوليللكتابدار المسيلة للنشر ق …
تشوركين ردا على سؤال الجزيرةكيري هو من أطلق النقاش والتدابير حول انسحاب كل المقاتلين من حلب وعدم اقتصار ذلك على النصرةوليس لافروف
بالصور قضاء فرنسا يدين مديرة صندوق النقد كريستين لاجارد بتهمة الإهمال
كود أوبر اذا استخدمتوه في أول مشوار لكم يعطيكم مشوار مجاني قيمته ٣ ٠ ريال khulooda114ue
RT pixymist alhamer هامر محطيه جستن بيبر طحتي من عيني
ما في حدا بدو مصلحة لبنان يا شيخ سامي كل مين ايدو الو كبيرة ما في حل غير رئيس توافقي و حلف مسيحي واسع
ALAMAWI بالعكس هم واقفين مع الأسد نكايتا في فرنسا التي تقف ضده حتى لو قتل الأسد كل اهل سوريا سيقفون معه بما ان فرنسا ضده ، جكاره بالعامية
“ برشلونة بقيمته بتاريخه ب نجومة بجماهيره وشعبيته الجارفة يدربه تيتو ”
دولة مبنية عا الكذب من تاريخ وجودها آل سعود كذابين كندا Christmas بوصعب فيروز الهرمل هواالحريه وينن AUB150
اكتشفت اني ما آخق على المزز مره من الأولاد احب اللي لهم ستايل محدد ويجوز لي مثل بوب ديلان
متخصصة في الشأن الإفريقي إسرائيل وتجار السلاح هم المستفيد من اختلاق النزاع في …
معرض الصين للحياة المنزلية يفتح أبوابه في دبي بمشاركة 1500 شركة تعرض 70 ألف منتجا
اخبار برشلونة اليوم Sunday 9 10 2016 موعد الكشف عن قائمة الكرة الذهبية
بالفيديو عمروأديب وفد السياحة الياباني فضح مصر في العالم كله الموجز via Almogaz …
كتار لي مقاطعين باب الحارة برمضان بالحكي بدور عليهم بتلاقيهن ناطرين الحلقة بفارغ الصبر بابالحارةالجزءالثامن احترمكلمتك ياأخي
مو معقوووولة لاعبين بهالحجم غياب لاعب حتى لو هاللاعب هو ميسي ياخي شلون تبي تحقق مونديال وأنت بدونه ضاااااايع الارجنتينالبارغواي
لما تقول لأنسان بسيط كلمه حلوه تسعده خلقجميل
RT ACAB1907 والله وصل بيا الموضوع اني فتحت جوجل وكتبت ابحاث عن جودة عسل النحل الطبيعي
ضحكنا اوي اوي و استفدنا اوي اوي فيبيتناضيف ناديننسيبنجيم nadinenjeim
وتف ايش هذا
ستبقيحلب حلب ستبقى وصمة عار على جبين كل عربي وكل إنسان حول العالم سيكتب التاريخ هذه المأساة بحروف من خنوع وانصياع أمام الظلم
جنوبي السعودية اعتراض صاروخ باليستي حوثي
وزراء خارجية تركيا و روسيا و ايران سيجتمعون غدا في موسكو للبحث عن مخرج للازمة السورية
تسامحوا فرحلة الحياة قصيرة ، وتقاربوا فالعمر لحظة ، سنرحل كلنا وسنختلف في الرحيل
أبل تكسب معركة قضائية ضد سامسونغ via RTaraic
AJAraic داعش
RT mustafakamilm أقسم بالله العظيمكتبت على غوغل عبارة السفلة في العراقفكانت هذه الصورة
أي قانون إنتخابي ممكن أن يحقق تغيير حقيقي في الطبقة السياسية ؟ تابعونا بعد الفاصل مع النائب كاظمالخير والصحافية …
مرشحان أفضلهما سيئ سالم مشكور خرجت مرشحة الرئاسة الاميركية هيلاري كلنتون متفوقة على منافسها دونالد ترامب
RT tantalos2 وزير الإعلام الكويتي السابق توقف السعودية عن إمداد مصر بالبترول خطوة أولى
ضل حدا ما عمل ال MannequinChallenge
لعبة رائعة فطحلالعربرابط اندرويد
عندي عتيبه من الشرقيه مطلقه بدون اطفال عمرها 36 بيضاء تقبل متزوج الجاد فقط والتواصل مع ولي الامر
انها قنبلة موقوتة استمر فى تطبيق قانون الطوارىء و خاطر بالانفجار
ياخي قال المتهم الاول في اغتيال عرفات هو اسرائيل ؟ اسم رئيس اللجنة الطبية في التحقيق دعبدالله البشير ' ولا
فيديو الإخوان كاذبونبسمالدين
سولانج شقيقة بيونسيه تتصدر « بيلبورد » الأميركية
في هذا اليوم من عام ١٩ ٣ ٥ خلق الله الجمال ب كن فكانت فيروز Jo
تعابير وجهه
حان الان وقت صلاه المغرب ل واشنطن أمريكا 451
RT HAalshami05 أهلنا في القلمونالشرقي أبشروا بما يسركم ؛ فإن أبناءكم وإخوانكم المجاهدين يثخنون بعصابة داعش قتلا حتى استئصالهمبإذن …
استمرار قصف حلب واشنطن تحذر والأمم المتحدة مصدومة
كبرتي يا بطة وطلعلك شنب وبقيتي بتقولي حكم غوتشي
اتوقع شرد من سجن مدري من شي كذا ومشا كعابي اكثر من دوله لين وصل الهند اضن كان ف بريطانيا السجن ذا
مرسي محبوس وخاين ومش هيرجع والتصالح مرفوض السادةالمحترمون …
احتفالية لإحياء ذكرى المولد النبوي الشريف بالترانيم القبطية غدا على مسرح سيد درويش بالاسكندرية ايوة انت قريت الخبر صح
كان نفسي أحضر مهرجان القاهرة السينمائي اليوملكن للأسف ما لحقتش أكوي المايوه بتاعيمهرجانالقاهرةالسينمائي
شرقحلب بلا مستشفيات كبرى و واشنطن تطالب بوقف فوري للهجمات
جوجل بلس موقع الصدى
الجبير والمتحدث السعودي في الأمم المتحدة يصلحون ما أفسدته إيران في الإعلام الغربي ويأتي خاشقجي يهدم ذلك يجب محاسبته الوطن فوق الجميع
سوريا مصادر حزب الله يستثمر مجازر حلب للسيطرة على لبنان SYRIA
أسيل الرملاويإمبراطورية أمازونaseelalramlawiالرؤية صحيفةكلالإماراتالإمارات أبوظبي دبي
هيلاري كلنتونمنافسي ترامب معجب بالطغاة مثل فلادمير بوتينروسيا
أحلى تحدي شفته ل MannequinChallenge
البراك قال محنا فداوية ل ذرية مبارك الوسمي غلط ع الشيوخ و اليوم اثنينهم يطالبون ب تطبيق قانون القذف و الشتم على جويهل القدر ”
قناة الشرعية في عمق الحدث تقديم الاعلامي عمر المرشد الحوثيين ايران Iran حزبالله yemen عدن العراق
انشالله ما الاقي نفسي بتيك توك بعد جم يوم
لو يمرونك هل البل والحلال مفليشخصوا بأبصارهم في طفح الربانيياماشا الله كان والشيطان عنك يولييالسبال الضافيه والخد و اللحيانيوالسنام المنفهق والعاتق المنتلي و غارب كنه يبي يطلع سنام ثانيمايضمك من يقول إن الطياح إبل ليكود عند ابن الكبير وشويه السبعانيسعدبنجدلان
خبير أمريكي من خلق داعش و القاعدة وجبهة النصرة هي إسرائيل و أمريكا
ذكرياتمدرسية جيلالثمانينات لن يفهما غير العباقرة كنت عامل بيه غسالة
صحف الصين تهاجم ترامب واصفة إياه الدبلوماسي المبتدئأخبار أميركا
حبوب اجهاض سايتوتك متوفر في جميع دول الخليج لتواصل عبر رابط واتس اب
ملكة على عرش كل الاستفتاءات ناديننسيبنجيم nadinenjeim
كل ما كان يرفضه الاخوان من خطايا الحزب الوطني البرلمانية و إجرامه التشريعي أصبحوا يتبنونه الانمسخرة
نزلنا نأييدك ومفيش حاجة اتغيرت وبقينا مسخة للعالم …
RT TradervicsKSA وثق تجربتك في مطعمترايدرفيكس واربح جوال أيفون 7 لأفضل صورة خذلكسيلفيمعترايدرفيكسمسابقةموعد السحب في الإعلا …
السيسي جاب كريمهالحفناوي و اخريات اتصور معاهم انتخبواابنالصهيونية
الكوت تويت من غير فولو يعتبر هتك عرض الكتروني وشكرا دستورتويتر
تغطيةخاصة الإعلامي اليمني طالب الحسنيالتوقيع على خطة كيري و ولدالشيخ يعني التنازل لا بل والخضوع للمسار السياسي العدوانالسعودي
Elseemaroun الفقيد الغالي جبران تويني رجل حر وهو أول من عارض وجود الجيش السوري المحتل في لبنان وفاءلجبران
شيخ المسجد مشغل المكروفون وبيقول بلطجية برا عابزين يموتونا ، وانا واقف برا وشايف بعيني الناس بتحاول تطلعهم وهم رافضين …
LOWHR Eyaaaad جاك أيفون ٧ هدية
سامي الجابر يتحمل كل شيء لأنه اعطي الصلاحية كاملة ، مين يختار اللعيبة والتشكيلة ومين يضع التكتيك اذا كان فيه تكتيك
يا جماعة حرارة السيارة إرتفعت وش أسوي فيها ؟
محدش عندو ضحكة سلف
الإمارات اليوم محللون التصحيح ضرورة لبناء مراكز مالية جديدة الإمارات بالعربي
شاهدي Barie بيونسيه الأقرب للواقعما رأيك ؟
روبرت دي نيرو مهاجما دونالد ترامب كلب وخنزير وغبي
RT AuAltahish6 hrwar aoaqil2010 امريكا هي راعية الارهاب وتحالفها الدولي لضرب داعش انما هو لدعم داعش وكبيرتها السعودية العالم يعرف …
RT RM4Ara إيزكويل غاراي لتقييم مدى توفيقي بقرار خروجي من ريال مدريد ما عليك سوى رؤية الثلاث مواسم التي قضيتها في بنفيكا كانت لا تصدق
خبر عاجلصدر مرسوم من وزارة الأوقاف في سوريا بأن غدا أول أيام عيد الفطر المبارك وكل عام وأنتم بخير syria
alartoon امازون يستعد للصعود
RT SAIFALISLAM94 هذا الدمية له سنين ماغير يعبر عن قلقه هالحين طلع له لسان كل يوم مجزرة في حلب والحين عشان حادثة القاعة جا يستعرض انس …
حركة السحب على شمال المملكه الآن با اللون الأبيض سحب منخفضه يتخللها سحب ركامية سحابالخيرعالمالطقس …
رويترز لافروف الجيشالسوري نفذ الهجوم على القوات التركية
FrelKitsune ThePliskin كلام فاضي ، نظام الجهاز ويندوز 10 ويقدر الشخص يتصفح عربي فيه وكمان تعريب الجهاز شيء ، وتعريب لعبة شيء ثاني
روسيا تطوق مشروع باريس بشأن حلب بفيتو ومشروع جديد
باين انك من عبيد الانتقالي لا صوت يعلو ع صوت الشعب فاهم يا منبطح وني اقول ليش تفكيرك كذا انته
الاتحاد الروماني ؟ يضغط على بيتوركا إعلاميا ويطالبه بعدم رحيله أخاف إبراهيم البلوي بكبره ويروح يعصب ويوقع مع رئيس دولتهم مو بس بيتوركا 5
اكراد سوريا مودرن جدافتياتهم يقاتلوا مثل الرجالورجالهم يتزوجوا رجالفلقد اعلن المطرب ريكي مارتن خطبته مع الكر …
المعنى الحقيقي للوطنية المعنى الحقيقي للضحكة الصافية باسم
أيها الاخوان صفقتم والثوار يقتلون وسخرتم من بنات مصر عندما هتكت أعراضهن وضمنتهم خروجا آمنا لطنطاوي وعنان وعندما خلعكم الشعب هتفتم ضد العسكر
استهداف مقرات الاخوان ثم التيار الشعبي ثم الوفد هي خطة محكمة لاخلاء هذه الشقق و تأجيرها مفروش
الثورة السورية كشفت المستور وفضحت المجتمع الدولي المتآمرة على الحرية والكرامة وقاتل للشعوب
CelesAraic روسيا أنا مااستبعد شي عنها
برأيي لازم يكون في بغرف العلميات عرف معين يمنع كل من أرسل سيارتين وعشر مقاتلين انو يحط اسمه ببيان تحرير قرية كذا ومدينة كذا والإشتراك بمعركة كذا تقدم إلى الموت ثم انسحب حماة جبهة تحرير سوريا
للذكرى والتذكرة من العام 2012 علشان كده سيسى عايز يخفض الخصوبة بتاعة المصريين والمصريات مش هايحط كافور بس
RT HillClintonAr دونالد ترامب وهو صغير
من قال أن دستور الجماعة لا يقسم مصر يجب أن يكشف على نظره فهذا شيء واضح وضوح الشمس
zaranandos Sama7ti mujtahidd فعلا هذه المعرفات من خارج السعودية واغلبها يديرها روافض في ايران و لبنان وغيرهاتحياتي لكوآسف
kazakhelo الغريب ان فريدة عندها فيسبوك الصراحة
ديموقراطية بلا معارضة قوية مثل القاطرة بلا كوابح … وعي سياسة نهضة
يستخدم المال العام الذي هو حق اصيل لشعب لحرق الوطن و المواطنين يستخدم اموال الاجيال القادمه من اجل اشخاص وقفوا ضد مصلحة شعبه بالناس
إيه يا ولاد الوسخة فيه إيه ؟ ؟ ؟ ثورةالانترنت تيإيوساخة
لواء القدس الفلسطيني يقوم بمساعدة شبيحة النظام من أجل تحرير حلب وليس تحرير القدسعرفتوا ليش ما تحررت فلسطين يا عرب سوريامقبرةالمجوس
فيسبوك يختبر خاصية المؤتمرات الصوتية لأجهزة الكمبيوتر المكتبية
بشار الأسد يستنجد بسجناء المخدرات للقتال معه
جاءت هذه الهزيمة للمعسكر الشعبوي بعد أن ازدادت قوته مع خروج بريطانيا من الاتحاد الأوروبي ، وفوز دونالد ترامب في
RT drzayedalamri العراق ٣ نوع الروابط التي تربطك بها ايها العراقيون الاحراراليس فيكم رجل رشيد ؟ مجرد آمال ان يعود العراق حرا أبيا ي …
lioahmed7 pesar711 966911 2FghFJPLdzhcIU5 aashsh66774 هؤلاء صناعة المخابرات الامريكيه كما ذكرت هيلاري كلنتون وداعش ايرانيه
لا لازدواجية المعايير عند نبذ العنف ، لا لتبرير العنف بالسياسة أو أهدافها أو اختلافاتها ، لا للإقتتال الأهلي عبر دوائر العنف والعنف المضاد
لن أصدق كتب التاريخ بعد اليوم وقد رأيت الحاضر يزيف بلا حياء فكيف بتاريخ كتبه منتصر ؟ مجزرةرابعة
MMA2020 مين هالحلوو هاتو النمبر والمعلومات الشخصيه والغير شخصيه ناو
اتفرجوا على الإخوان عايزين إيه من الدستور مهزلة
RT TahrirSports نادال المركز 5 فيدرر المركز 7
خير الله جاي
7 أقرب مما تتصور وإحتمال كبير تلاقيها عند بتاع الطعمية وتترحم عليا وتقول ماكانش يومك يابلال
طقس كاذب يقولو ثلوج ويطلع حر طقسالعرب
اليمنية مركز الملكسلمان الميليشيا الانقلابية تعيق الاعمال الإنسانية في اليمن
ريكي مارتن كان قبل يعجبني بس بعد كلامه حسيته مقرف يلوع بالجبد
RT qatnology امازون ارسلت ايميلات لبعض مستخدميها تطلب منهم تغيير كلمة السر بعد تسرب بعض معلومات المستخدمين
RT Arai21News عملية القدس إسرائيل تفشل بامتياز في الاختبار الأمنيرابط الموقع الجديد
الحاكم المشترك للحسكة يدعو بشار الأسد للاطلاع على تجربة الإدارة الذاتية
وائلجمعة عمل المعلق بيقول مش هنعتبر وائل هو اللي عمله خلاص نعتبره كمالجمعة او جمالجمعةجيمي
انا مؤدب مع المؤدب وقليل ادب مع القليل ادب ماعندي مشكله مع احد ابدا
RT RevolutionSyria ومازال تحرير القدس يمر عبر تدمير سوريا وقتل السوريين والفلسطينيين بمساعدة أبو علي بوتين مخيم خان الشيح ليلة أم …
أوقفواالفحم ياحكومة بقر يا شوية غجر
هو لسه ما ثمنش المصالحه ؟
مبروك ل هيلارى كلنتون للرئاسة امريكا
أنا أنتظرك لأنني لا أجد شيئا آخر يسليني في غياب عني اعترافاتليلية
رحت أنا ناطر على نار أنتظر
النظر إلى وجه الأم عبادة …
RT Adalhmedalfdel لدى دونالد ترامب تاريخ مع الطائرات الخاصة وحاليا طائرته الخاصة بوينغ B757
ana002001 rashaahmed1111 مين حضرتك حتى تقيم المسيحيين ؟ مسيحيي لبنان عامة ومسيحيي فخامة الرئيس ميشال عون خاصة هم أشرف الناسمنيح أو بعيد
ده الى جانب والدي الله يرحمه ووالدتي وأخين وأختي كل دول مهندسين أنا بس إختارت أكون البطة السودة
مجلس الوزراء السعودي يوافق على تعزيز التعاون المشترك مع الصينفي حالة الحجب
وهل للحب من مذهب ؟ إن قلت نعم إذهب وإن قلت لا إذهب فما للحب من مذهب ، ، و كيف بالحب أن يأتي ولا يذهب
أوباما في وداع جنائزي ل أوروبا الناتو و روسيا لكن ماذا عن سوريا ؟ وسيم ابراهيم السفيرجريدتكhtt …
malakalhusaini ملاااااك والله من اول يوم اعلنتي عن المسابقه اشتركت لاشنطة ولا ايفون ولا حتى امنيتك مع ملاك
بمناسبة المولد النبوى الشريف سنقوم بعرض مجموعة من الموالد النبوية قربة لله تعالى ، ليست للبيع و انما هى مقتنيات شخصية
التحرير أحمدموسى عن عودة أحمدشفيق ننتظر عودته كي يساهم في بناء الوطن
انا فعلا نفسي تحصل منظره بين حمدين و السيسي
مكتوبة ليك إني أنا اللي تعيش لهامكتوبة على إسمك حيااتي كلهاأول ما قلت بحب كانت ليا انا مين تستاهلهاا غيري او تتقال لها إليسا
هل الاخوان هم من سرقوا البلد وباعوا مؤسساتها وشركاتها وثرواتها للصهاينة ؟ هل عقدوا صلحا مع دولة الكيان الصهيوني ؟ هل خنقوا …
سعودييطلقزوجتهلوجودهابتويتر كان لابد أن تعرف شروط الوصاية في هذه البلاد
عباس المحرقة أبشع جريمة في التاريخ الحديث مغازلة ما بعد المصالحة
كاتب سعودي معلقا على وقف السعودية امداد مصر بالوقود “ هذه الأخبار اللي تفتح النفس ”
RaedAitch شفيك خربان ؟ صورة وحدة مفصخه مشيتها كيعوت مشيتها اما جستن بيبر لا لا
انا عندي حنين ما بعرف لمين ليلي بيخطفني من بين السهرانين فيروز
حركةكايدينهم مصر قولكلمهللسيسيوخدفولوهديه ياسيسى يا اصيييييل احناشبابهنصوتللسيسى سأنتخبالسيسي
سبوتنيك أوباما يعلن حالة الطوارئ في فلوريدا قال البيت الأبيض اليوم الخميس ، إن الرئيس باراك أوباما أعلن حالة
الرابط اهو للاخوة المشككين علي موقع الجزيرة مباشر إخوان وبقا 60 لا
هاشتاج تصحيح للمقطع المتداول أذان داخل كنيسة بالقدسلنتسكتالمآذن القدس فلسطين
بوب ديلان الجائزة الأعلى حينما تتوج الأغنية الشعبية وكالة يينا نيوز …
مش كل حاجه نروح للنيابه الست لاميس بتقول ان المصرى اليوم قدمت الاعتذار للوطنيه للانتخابات ف نفس مكان خبرهم الزفت وبتثنى على ان الشكوى كانت للأعلى للصحافه والإعلام ومش النيابه الهانم عايزه اى اعلامى او صحفى يكذب او ينقل اخبار كاذبه بلاش نيابه ده عندها اختلاف رأى
عاجل أخبارليبيا اخبارليبيا بوب ديلان يغيب عن حفل استلام الجائزة لكنه يشكر الأكاديمية السويدية
RT mmmaltami شعب يحب التجديد ، منح فرصة للسود أوباما والآن النساء هيلاري كلنتون
هل يزول الظلم طوعا أو حنانا للضعاف ؟ أينكم فرسان قومي كي تهبوا باصطفاف غزةتحتالقصف
الأيام ذي اصنفها اسوء ايام حياتي
RT 2222yazid1 شركالرافضهفيعاشورافي عاشورايبكي الشيعه يلطمون ويتلاطمونو يصوم اهل السنه ويستغفرونالحمدلله على نعمة الاسلام والع …
جستن بيبر للحين
الاحتلال يعتقل 9 مواطنين بالضفة المحتلة via
Mannequinchallenge كوميديلايت comedylight مهرجان جدة التاريخية
التسجيل في اوبر للسائقين متاح في الاحساء الموعد الجمعة 25 11 2016 الوقت ٢ ٨ مساءالموقع برج الملحم التجاري …
Echomoda “ كيت بلانشيت ” أول من ترتدي “ غوتشي ” 2017 قبل أن يسدل أسبوع باريس ستاره ، كانت ازياء فاشن
ياربييي متى تجي الايام الي بس اتملل اطلع برووحي واسعد نفسي بنفسي و ادلع روحي و اعوض هالايام الخايسة اللوعة الي مافيها شي عدل
كثير من الناس ماتقبل فكرة اوبر او كريمومايدري انه جميع موظفينهم عليهم رقابة شديدة من الشركة لان جميع معلوماتهم الشخصية مسجلة ١ اوبركريم
انا السند لنفسي في كل فترة صعبه امر فيها
اخبار برشلونة اليوم Sunday 9 10 2016 7 مباريات أكدت أسطورة ميسي في ملاعب الكرة
هو احنا دخلنا صح هو دا الفيلم لا دا اعلان لا دا تصوير قديم بس لا دا بجد نجلاءفتحيسوبرماركتمهرجانالقاهرهالسينمائي ٢٠ ١ ٦
عاجل الكشف غن تفاصيل الخلاف بين محمودعبدالعزيز و عادلإمام و حقيقة تدخل مبارك لحل القضية
تابعوا الدكتور عمرو حمزاوي على قناة الجزيرة مباشر في تمام الحادية عشر والنصف مساء
هيئة مستشارى قضايا الدولة ترفض تعديلات الدستور مؤكدة انه يفتح الباب للفساد وشهد شاهد من اهلها
الاشارات البذيئة من يد واصابع علاء الاسوانى لمعارضيه فى فرنسا تكشف المعدن الحقيقي لليبرالية عند الانقلابيين
حين تكون القدس والأقصى حاضرة في ضمير الأمة ووجدانها فإن المسافات الجغرافية تطوى إمام الحرم المقدسي عكرمة صبري يؤم صلاة الجمعة في مسجد آيا صوفيا ومن خلفه الرئيس التركي الطيب آردوجان نعم الإمام والمأموم بعدكالأقصى
في اطار التسامح الدينى يا سانتا كلوز اجدع لي معاك 500 دو ر وتذكرة سفرChristmas
شبح اضطرابات عشية التصديق على عشرات الإعدامات الأخبار مصر القاهرة محمد …
إيرانترمب 10 العلاقة بين طهران و واشنطن قطعت منذ 1980 بعد أشهر على ثورة الخميني 1979 وأطاحت بحليف الأميركيين الشاه محمد رضا بهلوي
EgyptAir حد سمع ولا شاف الصندوقين اخر 30 دقيقه في الكابينه بتتسجل صوت وغالبا هو صاروخ من اي كلب معدي في المتوسط و غالبا روسيا غل و انتقام
aselo هذي مو حق جستن بيبر ؟ خرا الاغنيه
الان سجل مع اوبر في القصيم واكمل تسجيلك بدون الحضور الى الرياض سجل عن طريق الرابط
RT saadhariri ١ توقع السيد نصرالله ان أرد عليه في نهاية خطابه الا انه رد على نفسه بنفسه وكلامه ينطبق حرفيا على ما تقوم به ايران في سوري …
kasimf دكتور فيصل انت قلت لا تحملوا موضوع حلب الشرقية كل هالزخم الإعلامي وبنفس الوقت بتعمل حلقة عنها
218TV “ الوطنية لحقوق الإنسان ” تفجير بنغازي “ جريمة حرب بشعة ” أخبارليببا
صرنا نخاف نتعود على أحد ويتركنا ؟
قالت لنا العصفورة في أول زيارة خارجية له منذ تسلمه منصب رئيس الجمهورية في لبنان الرئيس ميشال عون الى دمشق قريبا للقاء الأسد
RT Omyusf1 اللهم إن إخواننا في حلب ضاقت عليهم الأرض بما رحبت واستقوى عليهم الظالمون فخذ بيدهم وانصرهم نصر عزيز مقتدراللهمآمينياربا …
ashraafalsaad جريمه عظمى نفذها حلف الناتو بخيانه الليبيين
سد خرقكداعش
أبل تنتصر على سامسونغ وتربح 120 مليون دولارموازيننيوز
ميريامفارس تنشر أول فيديو لطفلها وهو يلهو بألعابه myriamfares
يحيىقدري عودة أحمدشفيق ل مصر باتت حتمية
RT QalQalel مندوب ا سد بشار الجعفري واضعا يده بحميمية على ظهر مندوب مصر خلال حديثهما قبيل التصويت لروسيامصرتصوتلصالحالمشروعالر …
لاحول ولاقوة الابالله العلى العظيم
تأكدوا أن التزام الرئيس بالقانون والحفاظ على استقلال القضاء وتدعيمه هو فى مصلحة الشعب قبل أى طرف آخر
حرق الكنائس وقتل الناس وتعذيبهم وقطع أصابعهم وألقاؤهم من فوق الأسطح وذبح الضباط كل ذلك في نظر الاخوان من حقهم والا اعتبروا انفسهم ضحايا
يبقى الكلام دائما أرخص من الدم ، ويبقى الفقير هو الضحية المفضلة ، وتبقى مصر كما هي تحب ولادها مقتولين ، ولا حول ولاقوة إلا بالله
nada33ziz989 YasminOkasha saraokasha4 اتقي الله ياشيخه ده كفايه كليب بيونسيه لوحده يدخل النار حدف
وداع الشعب الكوبي للقائد كاسترو ولا عزاء لأتباع الديمقراطية الليبرالية Cua Amman Jo HastasiempreComandante …
طريقة سهلة ويسيطة لعمل ماكينة غزل البنات ف المنزل مهرجانالقاهرهالسينمايي مهرجانكتاراللمحاملالتقليديه
ملايين فى الشوارع قبل العاشرة صباحا مشهد لم يره بلد فى العالم كم أنت عظيم يا شعب مصر
قال البيت الأبيض ، أمس الخميس ، إن الرئيس الأمريكي ، باراك أوباما ، خفف أحكاما بالسجن بحق 102 من المدانين الذي
م نوينا نعشق بعض آبد كآنت سالفه ' وصرنا م نعيش من دون بعض
طقس العربهذه المناطق المرجح تساقط الثلوج عليها مساء الأثنين
علىصوتالمطراللهم يسر لهم الصالحين من عبادكاللهم يسر لهم الصالحين من عبادكاللهم يسر لهم الصالحين من عبادك
الجزء الثانى ضاعت العراق وضاع اليمن وضاعت ليبيا ومن قبلها السودان والصومال وفلسطين فإجمعوا ما تبقى من أشلئنا حتى نس …
صورة من الزمن الجميل لإخوة فلسطينيين صغار في تصوير فوتوغرافي في أحد استديوهات القدس تعود لعام …
اشبيلية فاتو المباراة راسهم كبرانة عاساس فش دفاع بالريال اليوم اتكسر راسهم من اول 3 دقايق
اعتراف ما زلت احب سيريلاك بالقمح
حسب موقع طقس العرب ثلوج على المرتفعات الاثنين
مخاوف المسلمين من الاخوان لا تقل عن مخاوف الأقباط ولولا تواطؤ الاخوان مع العسكري لما وصلنا الى هذه الورطة الطائفية قضت عليها الثورة نهائيا
RT emadAlMudaifer السعودية تمتلك ترسانة وسائل للرد على جاستا عبر AlAraiya
هل تصمتون عن الارهاب الشيعي الموالي الايران هل تصمتون عن الجرايم الي تقوم بهاء الشيعة في العراق واليمن انهاء الفرس تقوم بقتلنا بدعم فارسي
برودة سماء تعز يقابلها دف ارض تعز وهي تحتضن ابناءها الشرفاء من الجيش والمقاومة وتقول لهم تقدموا واغزوا العداء وهللوا وكبروا الله اليمن
anwarmalek روسيا تم استدعائها من الاعراب لغزو بلاد المسلمينالم يستلم الرئيس بوتن سيف النصر من بعض الحكام
hamd2027 وتدري ان خاطري بجنطة شانيل معاها جنطة غوتشي مع جوتيها وبوك من لويس فيتون
almthdt naji1290 بريطانيا تعترف ومصره على بيع الأسلحه والصواريخ للسعودية ماذا نرتجي اذا ؟
MousaAlomar كل شي قادر افهمو ماعدا كيف بقعد اردوغان يلي مع الثورة والثوار والشعب السوري مع شخص بقوم بحملة لقتل الشعب السوري ؟ عهرالاصدقاء
الجبير نطالب المجتمع الدولي بردع إيران ووقف تدخلاتها أخبارالسعودية
RT caa000 اذا كان الارهاب اختراع صهيوني أمريكيفالمصنع في السعوديه والممول من قطر والسعوديه والمادة الخام من كل دول التخلف الاسلامي
تحقيق يكشف آثار مواد متفجرة في رفات ضحايا الطائرة المصرية المنكوبةEgypt EgyptAirplane Medi1
سويرس وممدوح حمزه وجهان لبيادة واحدة لونها وقلبها اسود
هواتف نوكيا الذكية بنظام أندرويد قادمة نهاية العام الحالي
itthadarca مشكلة الارجنتين انها تختار مدربين مشي حالكالفريق يتأثر بغياب ميسي لان الفريق اصلا بدون مدرب
الاهليضمكدوووريالمحترررفينالصبر الجميل لا شكوى فيه والصفح الجميل لا أذى فيه والهجر الجميل لا عتاب فيه 5 crry
RT wenak20 المتعه افضل من الزواج لهتك اعراض عامة الشيعهعبث باسم الاسلام
نتمنى لرئيس الوزراء الدكتور عصام شرف الشفاء العاجل كما نتمنى ألا يكون مرضه مرضا سياسيا
يوم جميل بفوز تشيلسي وبعد شوي حلقة الفايكنغ والظهر ريال مدريد
المرشح الرئاسي السابق أحمدشفيق سأعود إلى مصر
أتمنى دائما أن يلهمني الله القدرة على إفلات كل شيء يؤذيني مهما بلغ تعلقي به
مجلةالنجوم 2 احمدحلمي ahelmy يشكر مهرجانالقاهرهالسينمائي و طارقالشناوي ع كتاب حلميخارج السرب
ساعة أبل في الأسواق مرة أخرى
رئيس بلدية لوس أنجلس سأستقبل المهاجرين وأحميهم من ترامب الولاياتالمتحدة دولي
تركيا تقييد الأذان في القدس أمر لا يمكن قبوله
بتضحكني فكرة إن إخواني أو سلفي يقولك أنتم أتفه من أن نهتم بكم مع إنه بايت تقريبا طول اليوم على تويتر يبعت منشنات شتيمة وتكفيرمن التافه إذن ؟
RT AJAraic شركة غوغل تسجل دخولا قويا في عالم الهواتف الذكية بإطلاقها بكسل الذي تفرد بكاميرته الأفضل بالمقارنة مع منافسيه
الشروق غدا محافظ الغربية يفتتح المعرض السنوي للأنشطة التربوية يفتتح اللواء محمد نعيم ، محافظ الغرب مصر
RT saudisniper1 داعش الله يحط حيلهم بينهمصنعاء
صعود اليمينالمتطرف مخاطر هائلة على العالم
خبروتعليق الخبرالرئيس الروسي بوتين يندد خلال مكالمة هاتفية مع الملك السعودي بإطلاق الصاروخ اليمني على الرياض التعليق هههههههه شوف يا باشا كيف يصبح وضع الذي يجلس كثير مع ملوك الخليج يتحول ل حتى لو كان رئيس أمبراطورية روسيا يعني ضاع الحياء كل الحياء من وجوهكم وألسنتكم
انتهى زمن الرئيس الذي يمنح وجاء زمن الشعب الذي يجد ويعتز بكرامته ؛ وما اعتمدته لكم هو بعض حقكم ؛ فأنتم الذين تمنحون ولست …
IrinaBokova UNESCO UN UNmigration UNHumanRights Refugees ilo على المجتمع الدولى ان يتكاتف لأجلهم
روسياتقضيعلىحلب اللهم أقف الدماء بعروق بوتن المعتدي و جنوده و بشار وزمرته و بملالية إيران وأعد أمن سوريا والعراق واليمن وليبيا ياكريم
ازاى ملكش دعوة بلبس البنت البنت اللى بتلبس لبس ديق هى اللى بتتحرش بالراجل
عمروأديب قال كدا أمبارح والله
أردوغان يستخف بالعبادي و « حجمه » دار الحياة أخبار
غوتشي للنساءالسلعة من حولك الجمال بلا فضيلة كالزهرة بلاريحةزدفرصتك 4 …
مكتبة الإسكندرية تعقد جلسة عن شعر بوب ديلان غدا
fezaru والله اني قاري في غوغل انه حلال
المجلس العسكرى أمين على الثوره السؤال الأن أمين ولد أبو جليل ولا أمين ولد الطحاوى ؟ scaf
اليمن صحيفة خليجية تجهيز 100 ألف عسكري لتحرير صنعاء
سيلفي للفنانة الذهبية نوالالزغبي NawalElZoghi باطلالة رقيقة جميلة صباح اليوم صباح الخير
الجيشالسوري يستعيد مدينة التل بريف دمشق بعد خروج المسلحين وتسليم اسلحتهم
النضافة ، النظام ، الراحة و الحرية اللي بيحس بيها السايح تخليه يسيب بلد زيينا امكانياتها السياحية مرعبة و يروح لبلاد اقل بكتير
معاااااكم
ARashwan93 federista1989 جراند اداء فيدرر ف امريكا 2007 واستراليا 2007 و 2010 كان خرافى استراليا 2010 فاينال موارى يدرس لغاية دلوقتى
Turkiimoh اعتقد باان استعراض حزب الله بالاسلحه والمدرعات في عرضه العسكري رضخ السعوديه باعادة الهبهشكرا حزب الله
الجو رهييييب
تحية لأبطال اكتوبر وللشعب الذى ساند قواته المسلحة حتى حقق ملحمة العبور العظيم ، هذا الشعب القادر على تحقيق المعجزات سوف يحقق أهداف ثورته
ما ان اذكر المرشد او شفيق او مبارك بنقد حتى تنفتح صفائح القمامة وتنهمر شتائم مقذعة هل يوجد تشابه في طريقة التفكير بين الاخوان والفلول
هدف احمدالشيخ فى مباراه الداخليه واحتفال تحدى المانيكان 3
مصرالقوية 11 حذرنا من خطر تحول سلطات الدولة لمجرد سند لسلطة عسكرية لا تفهم سياسة ولا تعي معنى الدولة ومهامها وحدودها خارج فكرة حمل السلاح
سورية لافروف وظريف يدعوان لحل سياسي ونصرالله يستبعده قالت وزارة الخارجية الروسية إن وزير الخارجية سيرجي لاف
RT yousefalawnah عاشت فلسطين حرة عربيةوإنها لثورة حتى تدمير حلب وعدن وصنعاء وبغداد والموصل بعدين نشوف فلسطين
عاجل أونا لافروف واشنطن تسحب مقترحاتها حول حلب وتعتذر عن المشاركة في جنيفالتفاصيل
ميسي قاعد يتابعكم الحين على القليل احترمو هذا الشي يا عاهات
ليتني ريال مدريد وانت الابطال طقسالعرب
طريقة عمل العاشورا هههههه ظهرلى كده ع جوجل احمديونسفيصاحبهالسعاده
RT shahooda73 تفقدوا أحوال جيرانكم وأقاربكم ومن تعرفون قبل رمضان فكم من ابواب خلفها فقراء يحسبهم الجاهل أغنياء من التع …
ميزة في هاتف غوغل تكشف ابتزاز أبل للتفاصيل اضغط الرابط الوطنالعربى
بعض من ملفات الناتو القذرة
تصادم مخيف بين دراجة وسيارة غزة فلسطين
RT souqtimeksa عروض السرعة على سوق تايم 45 ريال حواف معدنية مرصعة بالكريستال للحماية جوال من الصدمات ايفون 6 بلس و 6 اس بلس
mana100100 saudistuff اعلامهم كاذب ودجال مثلهم ربي ينصرنا الي اعدائنا واعداء الاسلام والمسلمين ال سعود الصهاينه السفاحين
بعد قطع إمدادات النفط عن سيسي مصر بدأيلعب لعبه قذره مع أسياده في السعوديه
إستبشروا خير
نتمى تكون هالأخبار صحيحة و نرجع مع بعض الله يديم المحبة و صفا القلوب ف الخليج العربي المصالحهالخليجيه
الجزيرةنت تفاعل واسع مع وسم لنتسكتالمآذن إسرائيل الاحتلال
الجزيرةهل بدء حزب الله تحضيراته لحربه بلبنان باصدار قراه لبناء الجدار والابراج حول مخيم عين الحلوة الفلسطينى الذى …
نحن امام انهيار لشرعية المجلس الأعلى للقوات المسلحة
شاهد دقة ال 4K مع كاميرا هاتف غوغل بيكسل
واشنطن تحدد أسماء ضباط متورطين بقتل السوريين من ضمنهم سهيل الحسنعنببلدي سوريا
انا لحد دلوقتي شايفة اسعار الوان الجواش من ٦ ٠ ل ١ ٢ ٠ والعيال بتلطم عندي في النيوز فيد الله يخربيتك يا سيسي الكلب
كارلو أنشيلوتي عندما غادرت ريال مدريد قام كريستيانو بدعمي على العلن ولكن أكبر دعم قدمه لي على الإطلاق هي أهدافه وكونه مثال جيد للفريق
طقسالعرب يتوقع تساقط الثلوج على القريات و طبرجل سكاكا اغلب محافظة الجوف ان شاء الله
أحيي الذين سيخرجون اليوم معلنين رفض الانقلاب ، فسكوت الشعب استقرار لحكم العسكر الباطل مصر
صبر هذا ايش ؟
د زاهدي سياسيا خرجت المعادلة من يد خامنئي بمعنى انه خسر استراتيجية ابقاء بشار الأسد مقابل استراتيجية روسياحلب …
RT hastaraday عاشوراءيوم للتفكر يوم للتأمليوم للخروج من حالة الإحباط التي نعيشهامن نصر موسى ورفع راية الاسلام وهزم كيان الكفر وال …
صحنا بصوت يأئس يا ولاة نريد ان نكون حيوانات قالو لنا هيهات لا تأملو ان تعملوا لدي المخابرات
البكرى ده لما كان بيغلط فى الشرفاء زى الثوار ايام احداث وزارة الداخليةوغلط فى البرادعىالاخوان الزبالة صقفولهوهو انهاردة بيديهم
RT mohdalrashed الرئيس الفرنسي رفض إستقبال بوتينلتعطيله مشروع وقف قصف حلبوأجبره على إلغاء زيارته لباريسوبعض المحسوبين علينايصوتون م …
تداووا بالإفصاح ، الصمت مبرح
EyadNassar نجم النجوم الرائع إيادنصار مع الفنان القدير فاروقالفيشاوى في مهرجانالقاهرةالسينمائي CIFF38
عندما يمتلك الفلول إرادة عالية للمشاركة في الإنتخابات وبعض الثوار يفكرون ف المقاطعة
nadiemsuliman بكرا يقتلوني في صراع بوكيمون وتتمنى انك ما زعلتني
« الحشيش » يشعل الخلاف بين « حزب الله » ونظام الأسد القبس الإلكتروني
ملاحقة باسم يوسف وزملائه من الإعلاميين بتهم لا تعرفها الا الأنظمة الفاشية هو استمرار لممارسات قبيحة و بائسة لإجهاض الثورة التغيير حتمي
كليوم تفاصيل ضبط 62 طن كاتشب به ديدان وحشرات ONE عمرواديب
حازمعبدالعظيم العرص يكشف لماذا تحول من صفوف الثوار لصفوف الانقلاب
RT ALyemenNow سيناتور امريكي يطالب أوباما بضرب الحوثيين وإيران ردا على استهداف السفينة الامريكية ماسون
الحياة اللندنية تورد تقرير عن بنغازي المتشددون يعترفون بهزيمتهم أمام قوات حفتر في بنغازي
مافيش شخصية بيهاجمها الإخوان دلوقتي إلا ورئيسهم ليه فيديو بيمدح فيها حتى الزند وعكاشةالعدو الأول لمرسي بعد نفسه وخيرت هو اليوتيوب حفظه الله
بوكيمون
وجاء مرسي وخطب في الناس بدون حماية ، منظر رائع ، شئ يدعو للفخر ، ثم ظهر صفوت حجازي اللعنة
Retweeted الخارجية الأمريكية USAilArayالوزير كيري أرحب بإعلان كافة الأطراف في اليمن التزامها بتجديد
بيفكرني بفيلم هنيدي فول الصين العظيم ومامته بتغني وأنا عاملة نفسي نايمة وانا عاملة نفسي نايمة
أولا الموضوع مش فيه تفاصيل ثانيا اللينك لا يعمل ثالثا التعليق ع الصورة خاص بمقال مختلف تماما الخلاصة مفيش فايدة 22
غريبه هذه الدنيا تجعلنا نشعر للحظات اننا ملكناها بأبسط الأثمان ولكن بلحظة تأخذ منا كل ما هذه السعاده والملك القدر
MuhammadRaine SwordofBlossom آندي بيرساك مشهور بس مو مطبل نفس جستن بيبر والطقة ذيك
ماذالوالمدارسمختلطهماسك بيدي اليمين الكتب ويدي اليسار ماسك بنتي يارا الله يخليه لي
AduIrahmanSaud واحنا ضرينا المملكة في ايه هذه مواقف موجهة لامريكا وتركيا وداعمين الارهاب ايش دخل السعودية
SaeedUtd انته شفت مسود الويه ريكي مارتن
طقس العرب يتوقع تساقط الثلوج على طريف و المناطق المحيطة بها الاثنين ليلا و فجر الثلاثاء ثلوجطريف ثلوجالشمال …
hea3265 EGYPTAIR هي مصر للطيران بقى ماسكها شوية عيال كده ؟ المهم احفظي رقمه عندك عشان يتعرف مين لو في امل يعملوا حاجه يعني ، دي مسخره
مشاهير عاصي الحلاني عن فضيحة بيغ أبل أوورد وحياة أولادي لم أدفع مالا مقابل جائزتي أثار مقال نشره الإعلا
الأداء المخزي لبعض الشخصيات التي كنا نسميها مستقلة يثبت أن كل ما في الأمر أنها لم تأخذ فرصتها في النفاق لمبارك لأن كل الكراسي كانت محجوزة
RT RevolutionSyria تقريرلقناة دار الإيمان منظمة أفاز تطلق حملة لمقاضاة رفعت الأسد لارتكابه جرائم حرب ومجازر في سوريا
وقال ايه جماعه انصار بيت المقدس هو اسرائيل بدلت اليافته اللي ع الحدود معانا وحاطتلنا يافته تل ابيب
أنا متخيل كمان 50 سنة حأقول لحفيدي أنا فاكر وانا قدك أيام مبارك كنا عايشين أزهي عصور الحرية Egyelections
saadhariri الإندبندنت لبنان يتجه نحو إنهاء أزمة سياسية بدأت قبل ما يزيد عن عامين ، وذلك بعد تكليف الرئيس سعد …
Gucci Gucci هو من أطلق ماركة غوتشي وذلك عام 1906 حيث بدأ بشركة صغيرة تصنع الجلديات ليطلق …
الوطن رئيس المجلس المصري للشؤون الخارجية يغادر إلى نيويورك مصر اخبار
RT AhmedJassim العبادي رئيس وزراء العراق ويمثل دولة العراق أمام دول العالم وأي إهانة له فهي إهانة للعراق وشعب العراقالعبادييمثلالعر …
أحلام و عادلامام و العوكش قصف منتصف الجبهة هتموت من الضحك
متضامن مع الإخوة في غزة فلسطين والفرصة امام مرسي اليوم لإثبات أنه ليس بمبارك الذي هو الآخر إستمات فقط في الشجب والإدانة
6 خصائص ستحبها وتكرهها في هاتف أيفون 6
RT alsrkhyalhasany الصرخييردعداعشالتكفيريالدواعش يدعون الدفاع عن السنة وهم يقتلونهممقتبس من بحث السيستانيماقبلالمهدالىمابعد …
تحملنا القصف في حلب 6 سنين وخرجنا منها مجبرين خوفا علي أعراضناوسنعود إليهارأسنا مرفوع كما خرجنا منهاستبقيحلب …
RT a11o1a أيها الصائمون أحتضنوا أسمي بين أدعيتكم في هذا اليوم ، فربما أسعد بها طوال عمريولاتنسون اخوانكم في سوريا واليمن والعراق …
aali4573 المراقب الدولي لما ؟ لا تتوقع خير من المجتمع الدولي أو الأمم المتحدة هم أدوات لمن اقترح ذلك وبعد ساعات لا مسلحين إذن لما ؟
اتهامات لحملة كلينتون بسرقة شعار بشارالأسد
سماالمصري زيطه وبالونه فاضحه للتغطيه علي امور اخري الالهاء
RT AlJarasMagazine روبيرتدنيرو ترامب كلب صوتوا ل هيلاريكلنتون بالفيديو realDonaldTrump HillaryCli h …
حلب المحروسة ستبقى درة الشرق والحصن الحصين لتراث الأمة الخالد ستبقيحلب
احمدشفيقاول أهداف ثورات العفار العربيةمحاربة الجيوش العربيةو نجحت في ليبيان سورياو اليمنفشلوا في مصرفلجأو الى تشويه كل من ينتمي للجيش
الإصابات تلاحق لاعبي برشلونةFCBarcelona
RT watanusa حازم عبد العظيم ساخرا دبلوماسية مصر السيسي غير مسبوقة في تاريخ الدول
الا يستطيع خيرت الشاطر ان يتصل بحازم ابو اسماعيل ليطلب منه ان يكف ارهابه عن المصريين ام ان الشاطر موافق على ارهاب ابواسماعيل الاجابة واضحة
لما اعرف ان محمدرمضان عامل مسلسل في رمضان الجاي اسمه ابن حلال أمال مين اللي يبئه ابن كلب
RT BassamJaara الطائرات الروسية تحرق الاخضر واليابس والجنود الروس يسرحون ويمرحون في شوارع حلب المحتلة ومدن اخرى لأنهم يشعرون بالامان
RT zugailamm اسمعوا هذا الكلام عن حلقات تحفيظ القرآن التي اتهمت من إعلامنا بكل أنواعه وصوره بتفريخ الإرهاب والذي جنينا بسببه قانونجاس …
RT salfarraj ويقولون ليش نحب ونحترم أردوغانعندما تتحالف بعض الدول للإساءة للسعودية انظر مع من يقف أردوغان
احبسونا و امنعونا البعد عن الاهلى محااااال
في وحدة نظاراتها و عيونها مثل هاري بوتر بالزبط و غرتها متله بس لو تقص شعرها و تصبغه اسود وااااااال
المرأة هي سر توازن الحياة وسر جمال الكون ومصدر المحبة والرحمة في هذا العالم كل عام وأنتن أقوى وأجمل وأفضل يومالمرأة …
هل الإستفتاء في ظل إشراف قضائي منقوص وانفلات أمني واضح وما نراه من عنف وانتهاكات هو طريق الاستقرار أم عبث بأقدار البلاد ؟ الحكم مسؤولية
هكذا يهيئ السيسي الأجواء لعودة أحمدشفيق ل مصر فيديو رابط بديل
نحن أمة إذا وضعت لمستخدمي الإنترنت فيها كلمة فضيحة في عنوان أي فيديو في يوتيوب ارتفعت نسبة مشاهدته أكثر من الضعف حقيقة مثبتة رقميا
الحكومة تقدم وثائق بريطانية تؤكد ان تيرانوصنافيرسعودية وهو احنا هنعرف اكتر من بريطانيا
تركت الاداء واستكشف الاسلحه الي ورا هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لم ولن أتخذ أي موقف يؤيد قتل أبرياء تحت أي ظرف من الظروف ما أقوله عن الإخوان لا يعني تأييدي لقتل أي بريء مهما كان
أوكي وبعدين ؟ SuperMarioRun
غياب عدد كبير من النجوم عن مهرجانالقاهرةالسينمائي رغم دعوتهم
قمت بإجتياز 72 مرحلةلعبة لعبة اشبكهاأيفون
RT angel24kuw اي معتوه بدون صورة او يتشرط عباله جستن بيبر خل يدش بطيزي مو بالخاص
صدعوا روسنا لمدة سنة بعاصفةالحزم وتالي راح تنتهي بالمفاوضات بين السعودية والحوثيين اتباع ايران المجوسية والله مسخرة عاصفةالخرم
RT muslim2day فيديو بثه إعلام الأسدrussiaalepقوات الأسد في حلب برفقة عناصر من جيش الاحتلال الروسيسورياتداعيالأمم
الأممالمتحدة زيادة كبيرة منذ عام في استخدام تكتيك عنيف من قبل الحكومة السورية
وزعلانين اذا رفعنا سعر التذاكر غصب عنك تدفع وانت ساكت عشان تشوف الاتحاد وجمهوره
فيدرر vs نوفاك رولان 2011 فيدرر vs مورى ويمبلدون 2012 افضلمباراةتنسشاهدتها
[ فيسبوك ]تحديث BUCKAROO بصورة لكوانغسو و نارا من اجل الكريسماس
رفع الشعارات السياسية في الحج حرام شرعا وخيانة وطنية …
RT TrNdBshXocF34E4 إيران تغيير التركيبة السكانية في بلوشستان أحوازنا الأحواز لبنان العراق مصر قط …
RT moujahedalsham لماذا نستغرب من فعل الجولاني مع جندالاقصى ألم يسبقه من قبل أميره في القلمون أبو مالك التلي حين آوى داعش وحماها كذلك …
RT MohamadAhwaze يعني كل هذه الجرائم في سوريا والأخوة في مصر يقولون نريد نعرف ماذا تريد إيران من سوريا واليمن
خبير أمني السعودية نجحت في تحجيم الإرهاب رغم التحديات
نحن معكم نتلقى استفساراتكم وملاحظاتكم من خلال حسابتنا على مواقع التواصل الإجتماعي فيسبوك إنستقرام تويتر يو …
ألغيت المسيرات للميادين الخطرة كالتحرير و رمسيس فإذا بهم يقتلون الأطفال بالرصاص الحي في عباس العقاد و يدهسونهم بالمدرعات …
اغنية رامي عياش اللي بحكي فيها على عيني و راسي والله عنك لحظة ما أتخلى كتير حلوة
AraGameNetwork جهازي ويندوز 10 كانت فيفا تشتغل لكن بعد ما فرمت الجهاز معاد اشتغلت العاب الستيم تشتغل لكن فيفا 16 و 17 ما يشتغلن وش الحل
ramadanjready SaudiLinks روسيا فشلت في محاولتها الاولى وستفشل مرة اخرى ، اما عملائهم هذا ديدنهم ، سل ابن سينا عن خيانتهم
كم متابع للاعظمية نيوز في فلسطين الحبيبة تاك الصاحبك الي عايش ب فلسطين
يضاف اليهم البرادعى ضمير الثورة طبعا
RT Malugaily هاجموا الحبيبة مصر بضراوة لأنها أيدت المشروع الروسي لمكافحة الإرهاب في سوريا وصفقوا لقردوغان الذي إعتذر لبوتين وأعلن تأيي …
ما ظل غير يقول اتفاقية الغاز عمل مقاوم للاحتلال كمان
RT DrhusainAlsaedi الاسلام ونبينا محمد براء من هكذا أعمال هي أقرب ماتكون للاديان الوثنية ولا تمت لدين الله بصلة
قطع اذن مواطن واحراق الكنائس والاعتداء على اهالي الشهداء كل هذا مسموح به وعندما يكتب شاب ثوري على الحائط يقدم لمحاكمة عسكرية اين العدل
« الناتو » مطمئن حيال ترمب وأوباما يودع أوروبا بالاتفاق على التعاون
القصة تنظيم سيء و للكبارفقط وضيف شرف يعاني أبرز ملامح مهرجانالقاهرةالسينمائي الدولي ال 38 فيديو
إجبار أبل على التعاون على فك شفرة اجهزتها
كل واحد فينا حابب يكون البطل فى حاجه فى عين حبيبته او اولاده انما مراته اهو اللى لا يمكن ابدا
لايمكن لانسان ان يقبل وضعه مع الانقلاب لأن الانقلاب يتعامل مع معارضيه كحشرات يضربهم بالرصاص والغاز والمياه تماما مثل الحشرات
ستبقىحلبستنتصرحلبفدعا ربه أني مغلوب فأنتصروالله لتنصرن ولو بعد حين
الاتراك استضافو النازحين السوريين في المخيمات والله ما قصرو رايتهم بيضهشكرا تركيا تركيا
المرأه ب النسبه لي ك البحر تغرق فيها لكي تفهما اليومالعالميللمرأة
لست ضد قانون التظاهر ولكني ضد تجريم التجمع السلمي السادةالمحترمون
RT MuHammaDBakkar4 فيصل القاسم لماذا يستعرض بوتين إس ٣ ٠ ٠ و ٤ ٠ ٠ وباقي اسلحته فقط في سوريا ولانرى هذا في العراق ؟ لأن تدخلها بسوريا هو بمواف …
عادلامام ربنا يديله الصحة
ترقبوا الاثنين ١ ٠ مساء بتوقيت مكة حلقة خاصةعن جدلية الفن والسياسة ببرنامج للقصةبقية ودور غوار و عادلإمامحلقة مثيرة ونقاش أشد إثارة
بشار الأسد يرفع رسوم إقامة الفنانين العرب والأجانب في سوريا اخبارسوريا سوريا سوريا اخبارسوريا
جماعة معارضة سورية تعلن بيعتها لأخرى كانت تابعة لتنظيم القاعدة
RT smartechdaily تحديث كبير قادم لبرنامج Paint الرسام لنظام ويندوز 10 مقطع لإستعراض التحديث
شيخ ممنوع في باكستان يعظ في مساجد بريطانيا
الي تجار الدين قل هل يستوي الذين يعلمون والذين لا يعلمون ؛ ويل لكل أفاك أثيم
أخبارسوريا ميدانيالجيشالسوري يستهدف تجمعات الإرهابيين ومحاور تحركهم بالقرب من حارةالبجابجة وشرق
مازالت المشكلة من الداعى وتحت اى راية نجتمع و اسم التجمع و تيار ثالث و لا تيار شعبىو من يقود هل يعقل
اردوغان وعصابتة توعدوا وهددوا بأن عدم تسليم غولن سيلقي امريكا ثبورا كدااااب ياخيشة هلفوت
بوب ديلان يغيب عن حفل تسلمه جائزة نوبل للآداب لسنة 2016
شاهد امرأة فلسطينية جاؤوا جنود الاحتلال لاعتقال ابنها واقتحام منزلها كيف كان الرد فلسطين الحرائر
في لبنان وزارة للمرأة يترأسها الوزير جان اوغاسبيان
نجم الكرة العالمية فابريغاس مشغل اغنية على حبك اليسا على سنابشات و يرقص عليها مع بناته elissakh oussamahamadeh ZawahraNissa
hindyhussien SalahAfifi19 sultanahmedali ALKHELALWAFEE marajh200 alhnle21 كل يوم بنكتشف كم قذارة حماس بوا …
المستشاره الالمانيه ميركل بسم الله لحمد لله هل يمكننا رؤيت دور حقيقى لالمانيه فى الازمه السوريه واعلان مايدور بشكل حقيقى على المجتمع الدولى
جستن بيبر ؟
Godphoia1 3lya12 mmss55 ustenmoon انصحك نصيحة صار لك في غرب وقت اذا لماذا لا تستعمل غوغل وتتحقق اذا الغرب لم يعزك فصدق حتى المريخ
kw ترامب هدد بسجن كلينتون في حال أصبح رئيسا تقارير خاصة عوض المرشح الجمهوري للرئاسة الاميركية ، دونالد
اشتباكات بين الجيشالسوري والمسلحين عند محور كباني في ريف اللاذقية الشمالي وسط قصف مدفعي وصاروخي يستهدف نقاط انتشار المسلحين في المنطقة
هههههههههههههه ، حلوة يا متعودين ذكرتني ايام ما كنا في برشلونة فعلا مش زي داك اليوم في بوسطن P P
وزيرالخارجية الروسي لافروفإن امريكا طلبت تأجيل المشاورات بين الجانبين حول مدينة حلب السورية لمدة يومين السعودية الخليج العرب gcc
RT TheDeepState اومال فين قناة السويس و المؤتمر الاقتصادي و الهري دا ؟ قلتلك يا سيسي شغل العلاقات العامة و المرهمة مش بيأكلوا عيش [رابط]
Xalt122 في الاخير تراه لاعب لاراح ولا جاءحسستوني انه ميسي ولا رنالدوماطيره للسماء الا انتم ماشفتو خير اول مره تجيبون مهاجم يسجل
بيونسيه في أناقة مكياجها العيون – مجلة رنود
RT 3alyoum الأهلي يواجه برشلونة والجماهير تزور سراج
ب مناسبة الفوز ب كأس رئيس الدولة الوصل MannequinChallenge
اذا أجريت الانتخابات بنفس القضاة والضباط الذين اشرفوا على التزوير بنفس النائب العام مع احالة من يعترض الى محاكمة عسكرية النتيجة معروفة
آبل تسوي مؤتمر وتهايط والمحبين لمنتجاتهم يغطونها وما أدري إيش وبعد يومين سامسونق تنزل شي أفضل منه بألف مرة وأرخص
أياكس يسعى لخطف الموهبة المغربية الأصل مستور من معقل ميلان ميلان اياكس
EyadNassar النجم إيادنصار في يومللستات فيلم مصري ينافس على جائزة …
بموت تعزيز بتس
اللهم أنصر السلفي الوهابي دونالد ترامب علي الشيعية الرافضية هيلاري كلنتون
RT itsal7maidi بشهر 12 كريستيانو يلعب في كاس العالم للانديه ضد ابطال القاراتميسي في مباراه ناريه ضد عقيل بلغيث ومحمد امان اختلاف ط …
جمهوريان في مجلس الشيوخ الأمريكي يطالبان بتعديل قانون جاستاسبوتنيك الولاياتالمتحدة السعودية …
قصف مستشفى أطفال حلب من قبل عصابة بشار روسيا واثناء تواجد الجزيرة يؤكد أن الأممالمتحدة مجرمة تدعم الإرهاب
رفض التلفزيون المصري ظهوري في برنامج عمرو خالد حملة التعتيم و التشويه مازالت مستمرة
بالفيديو إهانة جيش قوات نظام الأسد ماذا قال مندوب السعودية في الجامعة العربية “ هازئا ” عن حلب ؟
RT muslim2day العبادي يرسل مرتزقة الحشدالشعبي النجباء وأبو الفضل وحزب الله إلى سورية ليرتكبوا مجازر في حلب لم تسكت
ويطعمون الطعام على حبه مسكينا ويتيما وأسيراإنما نطعمكم لوجه الله لا نريد منكم جزاء ولا شكوراإنا نخاف من ربنا يوما عبوسا قمطريرا
اليوم واشنطن تجدد عقوباتها على إيران وإدانة دولية لانتهاكها حقوق الأقليات
موقع كلمتي دفاع شفيق لم تعد هناك عقبات تمنعه من العودة لمصر احمدشفيق
RT IranOsar المرصدالايرانياقتصاد إيران توفر فرص عمل للوافدين على غرار المواطنترجمة خاصة
لوعطيتك آيفون بدل سامسونج … عندما يستفحل الغباء
2213Ali kayza111 اما بطل العالم في التنس من جميع النواحي هو روجر فيدرر وذا شي متفق عليه ومنتهين منه
أتذكر البرلمان الإسلامي الذي طالب بقتل الذين يتهجمون على وزارة الداخلية كما تدين تدان
شكرا جزيلا على الترجمة وتحياتي للأستاذة نادين ، هو بس في آخر فقرة اللي قايل المقولة شاعر العامية ابن عروس وليس عمرو ابن العاص
رواية كلالناسكاذبون من تأليف ألبرتومانغويل متوفرة للقراءة على تطبيق أبجدرابط تحميل وقراءة الرواية حقوق النشر محفوظة DarAlSaqi المؤلف ألبرتومانغويل
HHajyah اي دايما تصير معاي خاصة مع بنزيما في ريال مدريد كل مره اسبه اييب قول ويسكتني
بصراحة انا احب شبكةالمجد بس حظي الردي هو الي رافض ان اشترك فيها
شفاهي تتحول الى اللون ازرق غامق كأن الموت يطل من هناك ماسبب ياترى
عزيزي السلفي الراغب في قتل نفسك من أجل منع رحلات الطيران القادمة من إيران ، بالنسبة لرحلات الطيران الإسرائيلي القادمة إلينا كل يوم ، إيه ؟
بالصور استمرار الفعاليات والامسيات بمناسبة ذكرى المولد النبوي الشريف
تصويت هل تلتزم الأممالمتحدة بهذا اليوم وفي ظل الظروف الحالية للطفل اليمني بمبادئ وحقوق يومالطفلالعالمي اليومالعالميلحقوقالطفل
اصبروا الحين فانز سفنتين يبكون
قررت العائلة الكريمة اني انام عند جدي الليلة بالمدينة الطبية مش بقوللك المستشفيات صارت بيتي الاولودار ابوي بيتي الثاني
كنائس الناصرة ترفع الأذان ردا على قانون منعه فيديو الاحتلال فلسطين رفعالاذان
باقي ١ ١ يوم وبعدها حتخرج إن شاء الله شعور لايوصف وربيي
حاجاتبتفرحفيمصر اللمه الحلوه مع اصحابي
اليمنية “ فتح ” يناقش توزيع الإغاثة العاجلة وقضايا الصيادين مع محافظي إقليم تهامة
RT xFarnacle هناك حوالي 17 بليون مسلم في العالماذا كان الأسلام فعلا يدعم الأرهاب لكنتم كلكم ميتون الآن
إسرائيل تعتقل 2355 مقدسيا خلال عام السعودية
حاجةتستاهلالحمد كل حاجه ف حياتنا اكيد
جمعة مباركة
مواطنة نهضوية لطيفة رقيقة جميلة تتكلم الأن بسلاسة وموضوعية في برنامج سياسة شو
دوي اطلاق نار فى محيط قصور الضيافة ريكسوس بالعاصمة طرابلسليبيا المرصد
اشتاق لعذابي معاك
وزير النفط العراقي يدعو لتعظيم إنتاج النفط الخفيف لزيادة الإيرادات
تطمن آنت المقصود بكلامي ، آنت الوحيد اللي قلبي يحبه
وتربصهم بامناء الشرطة واضح من هشتاج المطالبة بنزع سلاح امين الشرطة ازاي شرطى مش معاه سلاح ؟ ؟ الخونه
واضح ان شباب الاخوان رغم ذكائهم مغسولة دماغهم تماما أدعوكم الى قراءة كتاب البشري الاسلامي لتعرفوا انتهازية قادتكماقرءوا الكتاب لتفهموا
سوريا مراسل الميادين خروج عدد من الحافلات من الأحياء الشرقية لمدينة حلب
الانقلاب كشف مئات الحقراء في السياسة والاعلام والاقتصاد والفن والرياضة ، لكنه أضاء لغيرهم طريق الحرية شكرا سيف عبد الفتاح
استئناف اتفاق إخلاء الإرهابيين من أحياء حلب الشرقية إلى الريف الغربي بالتوازي مع نقل جزء من أهالي بلدتي كفريا و
الطريق إلى الديمقراطية يتآكل محاكمات عسكرية ، تقاعس عن حماية التظاهر السلمي ، رفض الرقابة الدولية للانتخابات ، عدم حسم حق المغتربين في التصويت
RT Kalmuqdad هذا ما خطب به مفتي بشار في بغدادمفتي الأسد يخطب في بغداد ومشايخ السنة يرفضون لقاءه
بالصور علبة مكياج هاري بوتر تثير هوس مستخدمي الإنترنت
انا مبحبش الناس الأوفر انا مبحبش الناس عموما اعترافاتليلية
karihalkhwarij IslamMuslim مطلوبين دوليا ، أليس الأولى أن يكون بشار الأسد المطلوب رقم واحد ، لو أن المجتمع الدولي عادل بالأساس
msgogoksa AduIrahmanSaud اردوغان سياسي محنك غير سيسي مصر بيقدر يعمل اللى هو عايزه وبيلعبها صح
نتائج الانتخابات بثت الرعب بقلوب الليبراليين هل أفاد استفتاء إيطاليا اليمين المتطرف في البلاد فعلا ؟ …
احمد الشيخ احسن لاعب ف الدورى و المصرى احسن كوره لحد دلوقتى
soft2nice لن يفهم هؤلاء ان بنغازي لن تركعوان اصرار رجالها يزداد وعزائمهم لن تنطفئ جذوتها أبداومهما خسرنا فانه لاشئ امام هذه التضحيات
لو صح خبر مبادرة قيادات الجيش بالاعتذار لمرسي واعادة هيكلة الجيش ومحاكمة الانقلابيين والقتلة سيكون ذلك أفضل حل للازمة وانقاذ لمصر من الخراب
يحسابوها نهدرز عادي
70007 الحمارة امك فطيمالنعاشة وانت ولدها و اذا فكرت تصير ولد حلال اطلب من فيفيعبدهالامالمثالية تتبناك هههههههه
محاكمة المتورطين وذلك بشرط ان تكون الحكومه واجهزتها لديها المصداقيه وليست صاحبة سوابق فى التزوير والتدليس والصاق …
سبحانك يالله وفي ساعة المطر تستجيب لدعواتنا ، ، ، عادل
نوع الحشيش الى كان موجود ايام مبارك رجع تانى الايام دى النظام رجع زى الاول فى كل حاجه ، واحد مدمن حشيش قالهالى اول امبارح مصر عبث
عطناتغريدهمهايطيه ميريام فارس درست معاها في الضيعه في بيروتالله ياهي ايااام ي جاسم كنا نكتب ع جدار المدرسه افكار ميريام والشر م ينام
حجب ولا ما حجب الخطاب ماشاالله ديمقراطي درجة أولى وبعدين اولها قمع أخرتها شنو يا حلوين ؟ اوردغان
للمعلم كتاب موجز وممتع عن التعليم الالكتروني معرضالكتاب معرضالرياضللكتاب 2020 …
الرجيم القاسي هو أحد أسباب تسارع تساقط الشعر ، ، وذلك بسبب الحرمان من فيتامينات وبروتينات ومعادن مهمة لصحة الشعر ريالمدريد
« كيري » يخالف القوانين المغربية أثناء زيارته مراكشفي حالة الحجب
RT souq انثر عبيرك في الأجواء واجعله مصدر جاذبيتك مع عطور غوتشي ، دولتشي آند غابانا ، غيس ، بلغري وأكثر
RT AlMosahf ومن أظلم ممن افترى على الله الكذب وهو يدعى إلى الإسلام ۚ والله لا يهدي القو …
عجب عجاب من جد لما يكون الشخص مهووس بشي لدرجة تحسو مرض يصير يربط كل الاشياء من حوله على موضوع هوسه اتقي الله في نفسك ي اختاه
إستمرار تخاذل المجتمع الدولي بعدم رفع الحظر الجوي عن مطار صنعاء ، يضاعف من إعداد الوفيات لجرحى مجزرةالقاعةالكبرىالحظرالجويجريمةحرب
للشموخ عنوان السادات
فريق عمران يحرزكاس المولد النبوي الشريف للقدم
اوعى تقول عسكرى غلبان هوا و سيده فضوا ميدان الداخليةبلطجية
لم يجد الاعلام الغربي والاعلام العربي المقلد سوى خبر القرد الليبي فهل يريدون نشر صورة سيئة عنه مثل مثيله الافغاني
يشارك كتابيحقائقفيتاريخفلسطينالسياسيرجالمنورقونساءمنزجاجفيمعرضالكويتالدوليللكتاب مع الدار العربي …
كلناااالدلمانيتتشابه أقدارنا أحيانا ، كأننا نعيش في داخل إطار لوحة مرسومةEPp0
sawacenter داعش مجرمين قتلة ولكن النظام السوري من أحد الصناع لهم ويقتل أضعاف مايقتلون ويدمر كل سوريا مارايكم به
مساااء الخييرررر
نظام في بلد افريقي اذا ماتزوج بعد مرور 10 سنوات من زواجه ولم يتزوج الثانية ياكل فرش من الاولى
3 تطبيقات ويدجت مفيدة لمستخدمي أندرويد via aitnews
الحين كيف اقنع امي انو بلغلط
طلبت هارديسك خارجي من امازون 52 و جاني ذا الشي
ومبروك ل لبنان انشاء وزارة دولة حقوقالمرأة هههههههه
RT BrkaQ8 فيديو المناظرة الثانية بين مرشحي الرئاسة الأمريكية هيلاري كلينتون و دونالد ترامب
AALTIMYAT hewedymohamed لا هما عاوزين يقضوا علي المعارضه الحقيقيه او المندسة والمليشيات داعش الي دستها امريكا ضد نظام بشار
أزمة دبلوماسية حادة بين موسكو وباريس بسبب سورية
واحد يسيب جوجل علشان يمسك شركة كريم و يعمل البيزنس بتاعه دا واحد مجنون فعلا و عنده تحدي ان لازم يعمل حاجة لنفسه مش لازم يكون موظف دايما
جبران تويني كان الوحيد يلي بيقدر يخاطب الجميع اصدقاء و اعداء هواالحرية
اللي حسابه اقل من 6k حط لاف و رتويت ونتابعه
الكويت تقدم مليون دولار لعلاج الاطفال السوريين النازحين في لبنان
RT WBedaiwi صيامتاسوعاءوعاشوراء قال رسول الله أفضل الصيام بعد رمضان ؛ شهر الله المحرم وأفضل الصلاة بعد الفريضة ؛ …
في القبور أشخاص تقطعت قلوبنا لفراقهم ، وتزيد المشاعر اشتياقا لهم في كل لحظة ، فيا ربي ارحمهم ونور قبورهم ووسع مدخلهم واعفو عنهم واجعل الجنة مقرهم يارب
أولى بشائر النظام اللبناني المسخ بعد تولي ميشال عون الرئاسة ، جدار فصل عنصري حول مخيم عين الحلوة ، والله العرب بيأدوا …
ده اللى اسمه تطوير العمل النقابى منهم لله الإخوان كانوا خاربينها نقابةالمهندسين
فهههههههههدغشششششششاااااامالببببصمممممانالآخر ، aXh
RT MouhamedSaer شاهد عقيد سعودي متقاعد يصعق صحفي إيراني هاجم المملكة
تراث باراك أوباما السياسي العربيةنت الصفحة الرئيسية
يخي ويندوز 10 عنجد فخم
ليس لها من دون الله كاشفة
بيعيد ان احمد فتحي لاعب طماع بس مجلس ادارة الاهلي مش عارف يخلص التعاقد مع لاعب من يناير اللي فات
نموذج على مدى عبث القائمين على أمور البلاد اخوان مرسي مصر
RT HUN0TER Counselkremlin الرئيس الروسيفلاديمير بوتين يشرح كيف انشأ اوباما داعش
مقاطعه فرنسا الغباء يجري في دمهم المغرب ينظم إلى الاتحاد الأفريقي قريبا والخرائر دير مشاكل مع أفريقيا بلاد أكبر م …
فيديو شاهد الإعلامي عمروأديب يعلق ساخرا على احتساب الحكم ركلة جزاء غريبة لصالح الأهلي المصري الأهلي له بلن …
نشكر ثقتكم وهدفنا دوما ارضائكم وسيطامازون
الاتحادالاوروبي يمدد العقوبات الاقتصادية على روسيا بسبب الأزمة الاوكرانية حتى 31 يوليودأوكرانيا كييف القرم …
و الله تستاهل ياقلبي ليه تميل مكنت خالي انت اسباب كل كربي وانت اسباب ماجرالي ايه بقي اللي هايواسيني بعد ماتهدت امالي محمدمحسن
بايدو آي نظارة صينية ذكية تنافس الأمريكية غوغل
RT ScreenMixx والد انجلينا جولي ينتقد تصريح روبرت دي نيرو عن دونالد ترامب وروبرت دي نيرو يرد على إنتقاده أنت تعيش في الأوهام [رابط] …
روسيا ترد على عدوان الناتو بأسلحة تفوق سرعة الصوت
بيان نائب رئيس المجلس الرئاسي علي القطراني بشأن التفجير الارهابي بمدينة بنغازي
حذار يا عدليمنصور ان تفرج عن دومة كما طلب منك ممدوححمزه ومن وقعوا ع بيانه من المهزأين الذين يطلبون التفريط فيما لا يملكون ولاتملك انت
كرافيتي روتي ؟ ككررااففييتيتيييي ررووتتيييي ؟ ؟
بلبل حلو ؛ يا ما الو ؛ صابر على جنون الرياح راميعياش أميرالليل لبنان RamyAyach
المضمون الوحيد لإعلان مرسي الدستوري هو استبداد رئاسي مطلق ، مصر أمام انقلاب مرعب على الشرعية وسيادة القانون واغتيال كامل للتحول الديمقراطي
RT UsanewsNews بالصوورابو سن يبكيبعدالقبض عليه من الشرطةبعد ظهوره بشكل مسيئالصوور
MALAK 41126 يخرب بيت كل من ينكر دور الخليج مع النازحين السوريين وعلى رأسها الإمارات يا جاهل
زهقاان وعايز تنام ومش عارف روح ذاكر
يعني أية صحاب عشان معنديش صحاب
بنغازي ياريتني متت ياريتني كنت معاهمياريت نتوسد قبرينفتك من الحياة بدري بدري ياريت في التفجير اطرطشن اشلائي وانتهى التفكير 1 2
إحلفي انك نوال الزغبي
اليسا مع عمرو أيدب وماذا عن أجرها ؟ فنوثقافة اليسا
يوتيوب يحذف الأغنية التي سرقتها فنانة إسرائيلية من اليسا يعني تعبتمنك بقيت للعرب elissakh
MrQAhtani1 itz5o5 انت في بلد التناقضاتلازم تتعود ويصير عندك مناعهاذا من نحسبهم مثقفينتراقصوا مدح لحجاب زوجة اردوغانوعندنا لا عاهره
واشنطن تكشف أمام مجلسالأمن أسماء ضباط سوريين متهمين بارتكاب انتهاكات
كنا ب ديمستوراصرنا ب لافروفاللهم اكفيناهم بما شئت
ashraafalsaad دعم دول الخليج للجيش في مصر ضمانه للحفاظ على مصر لكن في سوريا اقليه علويه تذبح بالسوريين السنه قبل ان يحملو السلاح
hrw إلى POTUS على الولاياتالمتحدة تعليق بيع الأسلحة إلى السعودية بعد هجمات غير مشروعة شنها التحالف ف اليمن
Ahmadooovich رسالة لملكة كوكب الزهرة شعرأحمدالشيخ فيديو فيديواتشعرفصيح قصائد شعراء شعر شعرغزل …
رصد العاملون بإسعاف دمنهور يهددون بالإضراب الشامل هدد عدد من العاملين بإسعاف دمنهور ، اليوم
رمز الجد والسخرية
إطلالة أنيقة وانثوية من مجموعة غوتشي لخريف شتاء 2016
فيفيعبدهالامالمثالية اصلا صارت كلمة مثاليه الحين سبه عجبكم كذا طيب امشي يابن المثاليه ههههههههههههههههه زمن حسبي لله على رجاله
RT slaati لهذا السبب أمازون تغير كلمات مرور بعض مستخدميها
بالفيديو يوسف الحسيني بيهزق الحكومة انتوا حكومه بلاميطي
اثبت مكانك يا سيسي لا لأمريكا ومشروعها الإخواني الفاشل
مامن غذى قزنتقزن ضناك ياذيب ياللهبنغازي
الأممالمتحدة تدين شرعنة الكنيست للبؤر الاستيطانيةالرابط البديل
ياريت الأهلي و حسام البدري يشوفوا أحمد الشيخ بيعمل إيه عشان حرام عليهم والله
RT madoon07 للذكرى اهداف النصر الاربعه ف ريال مدريد ف حفل اعتزال الاسطوره ماجد عبدالله ، جميعها روعه الا الأخير حكايه مسطره بالجمال هدف …
اليمنية شايع يفتتح مكاتب إدارة المخدرات بعد إستكمال اعمال الصيانة والترميم
iDexAli جوني كاش وهان ويليمز بوب ديلان ناس تصنفه روك وناس كانتري بس اقول هو بينهم
أهم جوائز 2016 بوب ديلان نوبل للأدبكريستيانو رونالدو الكرة الذهبيةهذا يذكرني بالفيلم الأمريكي هذا عالم مجنون م …
RT Arakannews أمنيتنا 100 ألف متابع لهذا الحساب حتى نهاية شهر رمضان القادم 1438 هساهموا معنا أحبتي الكرام بنشر الحسابArakannewsأ …
ودا قمة السفه في الصحافة الفن بعد ثورة 23 يوليو وبعد ثورة 25 يناير مصر الثورة
اتاسف لكل ذرة في جسدياتاسف لكل من احبهم اتاسف لوطني لعائلتي لكل متابعينيسمعت جستن بيبر
سؤاللماذا لايتم اعتماد مادة اسمها القدس في كل مراحل التعليم الابتدائي والثنوي في كل الدول العربيةلن يجرؤ احد من الحكام ان يفعلهاالعرب
اللهم انصر حلب سوريا المظلومةوانتقم لأطفالهاونسائها من ظالمهم وشتت شمل عدوهم ايران و روسيا و حزبالله وجنودهم اجمعينوانصر من يذودعنها
' دانييل رادكليف ' هاري بوتر لما حب يبعد عنه المعجبات قمة الشبحنه والله وشوف الحلقة ومسكة السيجاره
أوباما ميانمار لن تنجح إذا استمر قمع الاقلية المسلمة العرب مسلميالروهينجا
فضلت اتريق على اللي شغلهم الساعة 8 واتريق واتريق لغاية ما مطلوب مني في 10 دقائق اكون لابس ونازل وخمس دقائق وابقى فى الشغل فجأة
malakalhusaini ششششوفيني ي ملاكك تكفين بس ايفون ٧ بس
أدين بكل قوة العنف بكافة أشكاله وصوره ضد كل إنسان أيا كانت عقيدته أو انتماؤه قوتنا هي الحق وسلميتنا هي السبيل
RT avoOo الزمالك هيلعب يوم ١٥ ١ ٠ ودى هتبقي الذكرى الاولي لوقفه رمضان التانيه ع الكورة
بيقول لك مظاهرات 25 ابريل كلها فنكوش هههههههههههههههه ده كردوسى نفسه فنكوش عشان اللى عمله صحفى واداله عامود أصلا زبالة
الخبر وقت الأمطار ما تنافسها بالجمال أي منطقه أخرى
متعودتش اشوف ف الناس غير الجمال حمزةنمرة
Elghannamm2 halaadelwaha عمرواديب رقص و عياط على الهواء مباشرة وسخين وساخة اتفوووة
3pymmOp8cFXzKn يعني نفهم من كلامك أن امريكا وروسيا هم من يحارب اسرائيل ويحاول تقوية محور مقاومة إسرائيل ؟ العراق سوريا مصر اليمن لبنان
قاتل ماجور سابق يعود الى القتل لينتقم من الذي قتل صديقه انسخ الرابط وضعه في جوجل كروم
اليمنية رئيسالجمهورية يعزي في وفاة السلطانعليالعبدلي
اقرأ عن عشرة خطوات تجعلك والدا أكثر سعادة في كتاب أباءأكفاءأبناءعظماء معرضالكويتالدوليللكتاب قاعة 6 جناح …
حظر الوزراء البريطانيين من ارتداء ساعة أبل الذكية خوفا من التجسس الروسى البحرين الكويت السعودية الإمارات قطر …
بوكيمون اتكلم
احمد شفيق مقدمة ضده 35 بلاغا إهدار مال عام وفساد منذ عام وقد حماه العسكر من التحقيق هل رأيتم مرشح للرئاسة متهم بهذا العدد من الجرائم
اضحك مع عادلامام
مخابرات الاحتلال تسلم أسيرين محررين بلاغين لمراجعتها
women2dunkin السالفه عاديه ، عندنا حلاق كاتبين ممنوع دخول النساء ، على الاقل عند دانكن يا حليلهم شرطوا محرم ، مهب خلافنا
قال رئيس شركة Pfizer ألبرت بورلا أن شركة الأدوية غير متأكدة مما إذا كان اللقاح يمنع انتقال فيروس كورونا ، قائلا هذا شيء يحتاج إلى الفحص ، لسنا متأكدين مما إذا كان اللقاح يمنع انتقال الفيروس التاجي يمكن للشخص أن ينقل الفيروس بعد التطعيم
عامل كهربائي يستغل وقت فراغه في عشر ذي الحجة في قراءة القرآن كتب الله أجره وغفر ذنبه عشرذيالحجة
AlitoNBA انهبل في شيكاغو خربوه
أفضل لاعب يالعالم يرد على المشككين بهدف آخر من ماركة رونالدو و يعلن نفسه من الشهر الرابع أقوى المرشحين للكرة الذهبية
NAME
عن الفرح اللمة الخروج ضحكالسنين الغني التصوير اللفبالعربيه الشارع للصبح الخبرة عمرالمسخرة الانبساط يوم فشيخ
يينكسر ملاذ الصواريخ علي اصابعنا كالفخار قروبفلسطيني فلسطين
الحديث عن انتخابات ديمقراطية وتكافؤ الفرص ، فى غياب حرية تكوين الاحزاب بمجرد الاخطارخلال الفترة الانتقالية ، هو لغو واستمرار للفكر السلطوى
EGYPTAIR واللي وصلت مفتوح الشنط ومسروقه وهذا يسئ لسمعتكم وهذا اول مره اسافر على الخطوط المصريه واخذت فكره سيئه
الطريقة الوحيدة لتعبرك امك فيا أنو تحكيا عالواتس اب عشناوشفنا
شقيقة ميريام فارس نسخة طبق الأصل عنها مشاهير عائلة شبه
الله يرزقني حياه
هل انتهت مرحلة الاحباط المسيحي بوصول ميشال عون إلى الرئاسة ؟ DaaousDareen
RT yousefalawnah متطرف شيعي داعش جنبه تطلع يونيسكويريد إسقاط عائشة وأبو بكر وعمر والمذيع يشكرهتعال سقط ط
الشروقبوب ديلان الفائز بنوبل للآداب لن يحضر حفل تسلمها اليومالهيئة العامة للإذاعة والتلفزيونيقام اليوم حفل
لا تجعل الطريق يأخذك حيثما يتجه بل إذهب حيث لا يوجد طريق و اترك آثارك
أمسية للراحل محمودعبدالعزيز بعنوان صانع البهجة ب مهرجانالقاهرةالسينمائى CairoFilms CBCCIFF للبث المباشر …
الاحتلال يصدر حكما بالسجن 18 عاما ضد شابين مقدسيين
بص يابرنس هو المرشح الجاهز عندهم دوأتي ناخب يمتلك صباع زي صوابع الخروف مرسي و يمتلك نص بيوت الحارة المزنوقة ويمتلك جعورة حمدين يمتلك ذكاء ودهاء البراز عي دواسة لكل الناس عشان يمسحوا وساختهم فيها وسلم لنا بأة عالتروماااي بااباباااااا برابابا
مبروك ل هيلارى كلنتون للرئاسة امريكا
الى الاخوان أردتموها معركة دون وجه حق فدبروا لكم مذبحة دون وجه حق اقرأ المزيد هنا
باقي اربع فرق مدري اداءات ثم دورهمم
صندوق التلفاز YOKATV KB2 بنظام أندرويد 6 وجودة 4K android
على نفس الأساس دولة البطش وحقارة المواطن دولة اللعنة على الحقوق
الدوريالاسباني بالفيديو نيمار يتسبب في احراج صحفيي برشلونة برشلونة ريالمدريد
فيفيعبدهالامالمثالية آش أقول واش أضيف مالك وصيف اغنية الروعة
20fourMedia من هم الذين يحبهم الرئيس الأمريكي الجديد ؟ الولاياتالمتحدة ترامب
البرادعى شريك الانقلاب يهاجم الجيش والشرطة والحكومة والاعلام ويصفها بالفاشية ضد قيمة الحياة الانسانية والتوافق الوطنى لن يفلت ايضا من العقاب
البرنامج الوحيد اللي كان بيرفه عن شعب بأمس الحاجة إلو وكان بيذكر الناس بخفة دم والذكاء والفطنة تبعت الشعب المصري وقديش قادرين يوصلوا الرسالة اللي عندهم بطريقة مميزة وعبقرية من خلال الفكاهة ، توقف على شو معتمد الإعلامالمصري ؟ على عمرو أديب ولا مرته ؟
من ال والقهر أن الحكام العرب قبل الحكم كانوا لا شيء فقر مدقع وبيئة وضيعة وبعده من أثرياء العالم والشعب بين أمرين الفقر والغربة
النائب أبل رفع الدعم عن البنزين قرار معيب
رحم الله الشيخ الجليل نادرالعمراني أمين عام هيئة علماء ليبيا الذي اغتالته أمس يد الغدر الآثمة فاللهم تقبل
nadiemsuliman يعني مو عاجبك بوكيمون يغرد
شعبالمباحثبيوزعفولورز البنت في الفيس حماده وعلي تويتر حماده وعلي انستجرام حماااده تاني خالص علي اللي بنشوفه دلوقتي
RT MndsSy سلاح جديد من اختراع ثوار سوريا وطز بكل الداعمين للثورة السورية شام 3 فخر الصناعة السورية
RT France24ar استوديوهات مارفل تنتج سلسلة قصص مصورة بطلتها امرأة سورية من مضايا
بلديالأممالمتحدة مليون سوري يعيشون تحت الحصارسوريا
هو فقط سوء فهم ، الشيخ يقوله اوووص والله ما يدفع الا انا بس البريطاني مافهم عليهم ، لاتسيء الظن فيهم ، والهيئة تاج راسك
يارب تيسر أموري القادمه
ب مجتمعي نحب لنفترق و نعشق لنفقد يأتي بعد ذلك النصيب اهلا مأسمك سارا وانا احمد زوجك تشرفنا
malakalhusaini نفسسسسسسسي افوووووووز بالايفووووووون ما عمري فزت ابي ابي ايفووووون malakalhusaini malakalhusaini الله يسسسسعدك
عنوان المصري اليوم باسم يوسف يظهر ملتحياعنوان غريبكأن الذقن حكر على مجموعة من الاشخاص النمطية مرض
aoraged حملت البرنامج وجربتو في اسطنبولبس موجود خيار واحد من والى المطاراوبر موشغال هنا
تغريدة إطمئنان هل الجميع مفلس ؟ ليبيا
أغلى 10 أكلات في العالم يفوق سعر بعضها الذهب الصين اللحوم المشروبات الولاياتالمتحدة اليابان جسمالإنسان … …
١ الووووو ٢ نعم ١ مطعم داعش ٢ نعم ١ أثنين حنيذ وواحد مضبي من جيش التحالف ٢ سفري أو محلي ١ سفري وتوصيل إذا ممكن ٢ أبشر شطحه
مافزنا لافي ايفون ولاشناط والحظ ماش يختي مابي مبلغ ابيك تردين علي برساله والله المبلغ محتاجته بس احس اني لو رديتي تهون malakalhusaini
يعني بقول اهلي و ريال مدريد و مانشستر يونايتد و القي حد عامل رتويت الزمالك اية القرف ده
amrhamdon مش صحيح ولا حاجة ده راءي وزير الطيران فقط جوجل ترانسليت ومتع نفسك
أونا كاملالوزير ل عمروأديب الرئيس وجهنى لتطوير محطةأسوان بعدما شاهد صورهاالتفاصيل
ماحدش له دعوة بيا انا و جيمي اتنين اخوات بيتكلموا ماحدش له دعوة
sallyagaa DramaMemories ليش طيب ادخل ع غوغل تلاقي بي
يوسفالحسيني يفضح كذب قناة الجزيرة ويكشف تمثيل الاخوان دور الموتي تحت اشراف قناة الجزيرة
ماذالوالمدارسمختلطه اللهم ارحمه واغفرله
في جنة الخلد يا بطل العبور ، في جنة الخلد يا شاذلي في قلوبنا ستبقى 25
فضيحةالاعتذارتشكل إهانة لفريق هادي وأن رسائل واشنطن له لاتعدو كونها أوامر يتم تنفيذهاماانت الاخادم لهااليمن
الفنان التشكيلي الأستاذ إبراهيم الموسى أثناء كتابته كشافة ثانويةالجامعة ضمن مشاركة المدرسة في الاحتفاء ب …
يبدو أن ال زهايمر بدأ ينهش ذاكرة محمد فودة التحكيمية ففي نفس المباراة حالتين متشابهتين ولهما تفسيرين مغايرين أكشنيادوري
لمتابعة الأحداث المحلية والعربية والعالمية تابع الحساب الرسمي ل صحيفةالشرق على فيسبوك
شاهد ولاية صحار تقيم احتفالا بمناسبة المولد النبوي الشريف تقرير منصور بن ناصر السعدي
AJAraic يعيش بوتن قاهر الدواعش
لافروف لعبة أميركا في سورية خطرة
اللهم بلغنا رمضاااااااااان نفسي يرجع بقا
الترفيهتنجسبلادنابالمطربات أحدهم وا معتصماه وا معتصماه يشق جيبه وهو يقوم بإنزلاقة حياة الفهد
محمود إدريس عايزين مننا إيه فنادق وقفلناها ومطاعم واتقفلت ارحموا السياحة فى مصركليوم ONE عمرواديب
RT muhammed855341 ausajida1055 saedalhamad امكم النجسه ايران هي ام الارهاب تتبنى الانجاس الدواعش والقاعده والحشد القذر والمليشيات ال …
ابغا اتفرج هاري بوتر وكس ام الواجبات
بدء موجة هجرة أخرى من إثيوبيا إلى إسرائيل وصل أمسالاثنين إلىإسرائيل 63 مهاجرا جديدا من إثيوبيا ، من أبناء ا
بين منع الأذان في القدس ومنع الصلاة في البحرين الجريمة واحدة – موقع قناة المنار – لبنان عبر almanarnews
شن قادة الانقلاب حملة مستمرة على كل أصحاب الرأي الآخر ، حتى من يختلف معهم من حلفائهم ، حتى لا يبقى هناك رأي آخر ، …
المحليات والرئاسة ترسمان دور أحمدشفيق بعد العودة للحياة السياسية
RT aawsatNews عاجل ترامب هيلاري تجيد الكلام فقط وسياسة أوباما حين كانت وزيرة خارجيته سببت إيجاد داعش
د علاء الأسواني هل نذكر معا المطالب التي خرج من أجلها الملايين ؟ أقرأ المقال كاملا على هذا الرابظ
اوعىتنسى عاشوا رجاله وماتوا اسود
كل مرة يقوم شخصية عامة أو فنان أجنبي بزيارة ل مصر وينبسط فيها ويفرح ويقول كلام زي الفل عن مصر أنا أتوجه بالشكر للسيسي والجيش والداخلية لكن وظير الصياحة لأ لإنه بياخد مرتبه من الحرام ما بيعملش أي حاجة
والعسكر سيطر ظلم اتجبر للشر حضر ع الحدود زي الفراخ وع الحريم يتشطر عسكركاذبون
أوباما والمشرق حصاد ولايتين طبق الرئيس الأميركي باراك أوباما خلال ولايتين رئاسيتين سياسة خارجية مختلفة عن
مشاكل العمال تتفاقم ضرورة حوار ثلاثى عاجل بين الحكومة وأصحاب الأعمال و النقابات العمالية لوضع إطار متوازن يحفز الإنتاج ويضمن حقوق العمال
أيها الاخوان عرفت منكم شخصيات جيدة لكن نظام الجماعة يلغى تفكيركم تماما مادمتم تعتبرون ان تلبيس مرشد الاخوان حذاءه شرف لكم لن تفهموا أبدا
mannequinchallenge دوانيه العويس
مشاهد جوية من السكنالشبابي شرق حلب بعد سيطرة الجيشالسوري عليه
بنكمصرلبنان يواصل خططه التوسعية ويفتتح فرعا جديدا في البقاعالغربي
اسرائيل منعت الاذان في القدسخلينا احنا كده لناالله
تحدي المانيكانmannequinchallenge الجهراء الصبية
الجمهور يتفاعل مع فيديو نجل ميريامفارس شاهد
مصرع 13 عنصر من لواء فاطميون الشيعي بسوريا صورسوريةالأممالمتحدةإرهاب إيرانسوريا حلب حقوقالإنسان
لا حدا ينعي حلب حلب ما بتموت حلب مااستسلمت ولا رح تستسلم يلي بدو ينعي ينعي ضمائرنا المعفنة ستبقىحلبستنتصرحلبحلبتبادAlep
Beaalsharif اللي بيحصلميريام فارس
زبيدة ثروت مززماقبلالبلاستيك
اللهم إني أعوذ بك من المزايدين والمزايدات الرجالة منهم والستات
RT ekoshak بعد الدعم السعودي للأردن بالملايين ، الأردن يشتري الغاز من اسرائيل بعقد لمدة ١ ٥ سنة رغم توفر الغاز في السعودية وقطر
اللهم آمين لكل ما تتمناه قلوبنا
SalehVe السعودية مهزومة حتى لو تدعمها الشياطين الأمريكي أم أياديها و معاضديها الالكتروني مثل تويتر و فيسبوك و
الولايات المتحدة معارضو ترامب يراهنون على أعضاء الهيئة الانتخابية لعدم تثبيته رئيسا
Azud2Azud يتكلمون في تعديل بنود أحوال كل فترة والعدل والحق والحكم بماشرعه الله كل هذاكلام من عم جوجل لكن اذاعندك ادله تعسف وظلم لاتسكت
cdnmai يحيا بوب ديلان ٣ مرات هههه
راح فيها البطل
الوالدة لو اقولها بخاطري حشيشة تضحك بس من اقولها ملل الله وكيلك تعطيني محاضرة عن الفسق والفجور بجنوب الشيشان ليه كذا يانبع الحنان
RT OKAZonline سناتور أمريكي شارك في « فيتنام » سنحاكم بتهم الإرهاب بسبب « جاستا » … 11Septemer 11 سبتمبر الكونغ …
مصر الانقلاب تطالب بمقعد دائم للدول العربية فى مجلس الامن بينما مصر والعرب فى أضعف حال مثل مريض يطالب اتحاد
ماذا تفعل المعدة اذا فاجأها الكبد بضربة قاتلة ؟ انها مصر ضرباتنا القاتلة تأتينا ممن كانوا أهلنا وجيراننا وابنائنا
ميريام فارس تحيي حفلا غنائيا في دبي 6 ديسمبر
nogoumfm qq7736048 أكيد عمبحكيمعحالي لذهبية نوال الزغبي
أنا بقعد أسأل جوجل أسئلة في منتهي الغباء وساعات بكتبله موضوع تعبير وبردو بلاقي إجابة وبلاقي ناس سألت نفس الأسئلة فبحمد ربنا والله جوجلالحب
الأسد يتعهد باستعادة المناطق الخارجة عن سيطرته تعهد الرئيس السوري بشار الأسد باستعادة مدينة حلب وكل المناطق
فيلم ثوار ورق مصر مرسيرئيسي انتخبواالعرص
RT Naawafstv إيران والقضية الفلسطينية الوعود المعسولةaawsatNews
على وقع حمى الانتخابات الأميركية ويكليكس تكشف عن دور هيلاري كلنتون ودعمها للإرهاب تقرير قسم الأخبارقراءة
اسبابلرفضالدستور هو كله بما ينظمه القانون وبما يحده القانون اومال عاملين دستور ليه ما كنا نخش عال قانون دوغري
علاقه الصحوبيه بين الولد والبنت علاقة مفيهاش مصالح ومنفعة وحقد وغيرة وحوارات ونفسنة ، مفيهاش غير مواقف وجدعنة من الطرفين وقلة قليلة اللي بتستوعب ده وطبعا السادة المتخلفين بتوع دول مرتبطين بس بيخبوا لأنهم ميعرفوش في حياتهم غير كده ومستحيل مخهم هيستوعب اي حاجة ارقي من كده
يارب زحنا من اي حاجة مابتجيب قروش الفترة دي
الله الله حزبالاعاده
باسم يوسف لذيذ
عاجلاليمن تعزمصدرعسكري يحدث الان وقوع اسرى من مرتزقة السعودية بيد الجيش واللجان في تعز
امطار حفر الباطن ما زالت الخيرات تتواصل على حفر الباطنوالهطول مستمر اللهم زد وبارك والحمد للهعلى نعمه وما انزل عايد الحربي
عربي 21 واشنطن تفرج عن الفلسطيني راشدالزغاري بعد 30 عاما بالسجون الرابط البديل عبر نبض NadApp
مقتلالسفيرالروسيبتركيا السفير الروسي بمتحف الاثار قد كان يحضر امسية بعنوان روسيا في عيون الاتراك القدر
AdulkhaleqUAE أراهن أن مجلس الحكماء في امريكا وإعلامهم اسقط دونالد ترامب وأوصل هيلاري كلنتون لسدة البيت الأبيضوبتوقيت جيد معد له مسبقا
واي حد يقول إن نسبة العاطلين في اليمن مرتفعهكمان كذابولو شفتوا احصائيه قولولنا واحنا نخليهم يمسحوها احنا ورانا حاجه يمن
موعدنا يوم الأحد 4 12 أمام بيت الوسط لنطالب بحقوقنا ورواتبنا ، كل ينسق مع رفاقه و علىالوعدمكملدربك سعوديأوجيه سعودياوجيهبدونرواتب
تعالي المعادي بعد نص الليل هي اساسا سموها معادي عشان بالليل بتبقي معدية
توصيلمشاويرطلباتاغراض 0569339790 جدةاوبركريمتوصيلتوصيلطلباتمشواريمشوارمشاوير تاكسيجدة توصيلجدةتاكسيمشاويرجدة
yasserali 1991 للاسف البعض مايفهمان صار فساد أكبر من قيادهالمرأه للسيارهصارت السالفه مغازل ويتمشى مع خويته على انه من اوبر او كريم
غوتشيمع كامل الملحقات مع ديست باق كرت وسير طويلالسعر 298 ريالجده ومكه تسليم فوري وباقي …
f5jtt IBENALNAJAF دعك من هذا السفيه اخي الحبيب فوالله حججه لاوهن من الجامعة العربية كل العلماء و الادباء المسلمين عبر التاريخ من السنة
يادبل كبدي دبلاه
وكل مدينة سوريه دخلتها القاعدة جبهة النصرة او جند الأقصى او داعش تعبث بها وتقتل من اهلها اكثر مما يقتل بشار ثم تسلمها للنظام مدمرة جدا
فلتقل خيرا أو لتصمت خلقجميل
iUnthinkale شف سلسله هاري بوتر
ضباط النظام السوري الرافضي يقدمون نساءسوريا للضباط الروس جيش الدياثه اسمعوا جيبلو بنت من الدفاع الوطني فورا اليمن
ماكنتش متخيل إن إعادة نشر تعريفات الجاموس المحيط على تويتر بيخليها تنتشر كده مع إني كاتبها من 2005 ومابعدهكل يوم هانزل شوية كده بإذن الله
تجدد النزاع القانوني بين أبل وسامسونغ عاد النزاع القانوني بين سامسونغ وأبل إلى الأضواء مرة أخرى بعدما قضت مح
شاهد فيفيعبده راقصة سيذكرها التاريخ الحكم 1
الجيشالسوري يحرر أحياء جديدة ولافروف كل الجماعات المسلحة تخضع ل « فتحالشام »
RT majedayou حكم إفراد عاشوراء بالصيام قال شيخ الإسلام صيام يوم عاشوراء كفارة سنة ولا يكره إفراده بالصوم الفتاوى الكبرى
إفراط التفكير أذى ، ينزع لذة الشعور في كل شيء
ماذالوالمدارسمختلطه ماراح اغيب ولا يوم
RT DRMIKBAL عندما يبكي البحر حزناسيغرق بأمواجه عروش الطغاة طفلة من مخيمات اللجوءسوريا
أخي العزيز إياك أن تتخيل إني لما أعملك بلوك يعني عدم إيماني بحرية الرأيبالعكس أنا بأميط الأذى عن طريقي وإماطة الأذى عن الطريق صدقة
aaA15 الاعلام الغربي مادرى عنا لكن عندنا ليبراليين فاسدين متمردين على منهج ودستور البلد يشوهون واقعنا ويرسلونه للاعلام والمنظمات الغربية
٥ ٤ ٠ صباحا ، بهالوقت تفيض قريحتي واكتب أبيات ، وبالنهاية أسمع ل كاظم اسماعيل وعريان السيد خلف ، وامسح الي كتبته ، واكتفي فقط بالابيات الي تمثلني ، لأنهم فعليا ما خلوا شئ ، وخصوصا أن طموحي مثل أي شاعر آخر ، ببدايته يتمنى ان شعره يشتهر ، ولكن اذا نظرت لقصائد
كما نشرت بلومبيرغ تقييم اوبر 68 مليار دولار ، ايربنب 30 مليار دولار ، سنابشات 18 مليار دولار ، سبوتفي 8 مليار …
RT jalalyw EHSANFAKEEH تفصيل الخبر لمن يريدالإستزادة والإطلاع 10 دورسينما ف مصرستعرض فيلماعن بطولات قاسم سليماني ف العراق وسوريامن إنتا …
RT WesalTV شيعة يلعنون عمر رضي الله عنه عشية حشد الميليشيات الشيعية التابعة ل إيران لمهاجمة مدينة الموصل ” القلعة السنية ” ب العراق …
لو قررنا فعلا ان نحرر فلسطين علينا استخدام الواتساب وأطلاق اشاعة بإن إسرائيل شيعية اسبوع بأذن الله وسنصلي في الأقصى
ssmmaa5451 anawld89 Aodeao3ida iturki90 لعنبوبليسك شدخل كيم ؟ على فكره كيم وخواتها الاعلام الغربي مقطعهم تقطيع وادخل صفحاتهم واقرا
لا زالت مستنداتى الرسمية التى تدل على انك حرامى وسارق تطاردك فى منامك ، ولا ولن تستطيع ان تواجهها
RT maher772030230 مندمشقهناصنعاءمندوبسوريالدى الأمم المتحدة كفوا دموع التماسيح ع حلبوابكوا بدموع حقيقية ع ضحايا صنعاء [رابط] …
الأنذال كان المخطط ليومنا المنقضى هذا ، من خصوم الوطن والإنسانية ، هو تحقيق أعلى نسبة عنف وحرق واقتحام وقتل ،
MAalamer alrowishan11 نصيحه اشرب لتربول بعيرمملكة داعش اعترفت بان احدى طائراتهاقصفت الصاله وهذا المعتوه لازال يتوهم بان العالم حميرمثله
ابتلعت كثيرا تلك الكلمات وتضايقت في نفسي مع قول انتم لا تعلمون شىءاما الان سادعو لكم من قلبي ان تكونوا وزيادة
محمودسعد بحب الراقصات وهم فوق رأسي حوده اصلا صبى عالمه ومابيزعلش و لا بينكر كده خالص حوده متصالح مع نفسه تماما
عن ابن عمر رضي الله عنهما عن النبي صلى الله عليه وسلم قال [ اجعلوا في بيوتكم من صلاتكم ولاتتخذوها قبورا ] ريالمدريد
دعوات للاحتجاج بالأردن على اتفاق الغاز مع إسرائيل أطلق ناشطون أردنيون دعوات شعبية لإطفاء الأضواء بالمنازل وا
من بروكسل الأمين العام ل « الناتو » واثق من قيادة ترامب للحلف
البيض والطماطم نفذت فى دلجا الاهالى اشتروها انتظارا لوصول صباحى واتباعه
صباح حنون وهادى بصوت ماهر زين على كل فولورى الحلوين سمكةبتصبح
هاتف جوجل يحتوي على أفضل كاميرا صنعت على الإطلاق إل قولي
sul535 لاحظ صعود اليمين المتطرف في كل الدول الاوروبية هذا هو الوجه الجديد لاوروبا
البوب ستار راميعياش بسينما ميغاراما بالدار البيضاء حفلة عياشالطفوله أميرالليل بوبستار أبوأرام
malakalhusaini اشتركت بمسابقات كثير من رمضان وانا اشترك ولا مره احد طاح علي الحين بس ودي اتوظف ادعوووووولي بالوظيفه اكفون
قلو مشتآقة أنآ ليه اليسا
حملة اغاثة حلب و النازحين السوريين
RT AJAraic السعودية تدين استهداف الحوثيين مدمرة أميركية
نقل إعلان مؤسس ويكيليكس المهم اليوم من لندن إلى برلين ، وسيخص بالذكر هيلاري كلنتون التي اقترحت مهاجمته بطائرة بدون …
ماذالوالمدارسمختلطهوماذا يحدث لو قليل التربية والدين وجد أنثى بمفردها داخل أو خارج المدرسة
بالفيديو دعاية جهاز ايفون من أجمل مارأيت ولااروع السعودية
الجبيل
إن كنت في العشرين أو إن كنت في الثمانين ، ستبقين الأسطورة التي يراودنا حلم رؤيتها صغارا كنا أو كبارا فيروز صوت لا يحده الزمان
خلال اليومين المقبلين احتمالية تشكل الصقيع على شمال البلاد وغبار محتمل على الرياض المزيد
MAL2020 بابل هي ارض من العراق انزل الله هاروت وماروت انزل عليهم السحر ابتلاءا من الله لعباده مسابقاتوجوائزسعدava199
مدرسة في مصر تعلم طلابها إسرائيل طيبة القلب
تنويهالبرنامج عزيزي المشاهد لو فاكر ابنك مؤدب هيتخدش حياؤه من الألفاظ رجاء مراجعة المتصفح الخاص به بس ياريت
رحابنيوز برشلونة ومانشستر يونايتد يراقبان موهبة فالنسيا Syriafeed
وش تبى بالحب وعذابه علمونيكيفاحب
تاجر أسلحة أمريكي يدلي بتصريحات خطيرة حول تورط ادارة اوباما وبإشراف مباشر من هيلاري كلينتون تزويد أسلحة ومعدات
شرح إعدادات النظام System Settings في ويندوز 10
البسوس في ليبيا قرد يتسبب في معركة بالصواريخ والهاون بين القذاذفة و أولادسليمان في ليبيا ومقتل 20
جدهالانترى بعض المفارق زين ماهو شينليا صار المواصل سئ استخدام
ماعندي شي اسمه احترمني انا اكبر منك عندي شي اسمه تحترمني احترمك غير كذا جب الحكومة
٧ بعض الحضور في المنتدى من المصريين المؤيدين لجماعة الإخوان هاجمني وانتقد آرائي ، ولكن دون تطاول أو عنف لفظية
يعني هالبهايم بيعلمون الرسول عليه السلام من يصاحب ومن يحب ومن يتزوج ويعرفون أكثر منه ومن الله اللي قدر له محيطه وبيئته وصحبه
إهمال بوبديلان ل جائزةنوبل هل هو عجرفة أم إنشغال ؟
عارفين ده ؟ طبعا كلكم حتقولوا أوباما لأ استنوا شوية إللي مع أوباما في عزاء بيريز ولابس طاقية اليهود يبقي معاذ الخطي …
انا رفضت وقف فيلم السبكي ورافضه لالغاء مشهد رفع مبارك العلم في سينا انتوا فاكرنها خطوبة وبتقطعوا الصور ده ايه القرف ده مرارطافح
ثلاث سنوات و روحه معنا معيارا للمبادئ اللهم ارحم محمود عوض و أدخله فسيح جناتك
الحمد لله على نعمة الإسلام وقائد الحزم سلمان فالاختلاط لا يطعم فقيرا و لا يحمي ضعيفا و لا يستر عاريا بل يفضح ماذالوالمدارسمختلطه
اسئل الله أن يردهم اقوى من أول نحن امة اعزنا الاسلام تكفييابوفهدنحتاجللهييه
لأول مرة في حياتي بشعر بعدم الرغبة بمشاهدة هاري بوتر لآخرو
امطرت ، وامطر شعوري لك قصيد ليتك مع رش السحاب جيتني
يوم للنسيان في بنغازي
مصانع شركة النصر للحاصلات تباع بتراب الفلوس لتسديد الديون بعد توقف الانتاج طبعا ساويرس وبقية اللصوص يشتروها من فساد لفساد
بعد تسمية ترامب الأشخاص القادمين لقيادة المناصب القيادية في أمريكا انكشف سر من أسرار محاربة الإعلام الغربي لدونالد
RT ajmuasher وزير خارجية بريطانيا يدعو للتظاهر ضد روسياحلب سوريا
RT RTaraic واشنطن تخفف عقوباتها المالية ضد إيران
لا والله كنت بكره الواد الخول ميلفوي ده وكان بياخد في طيزه من هاري بوتر في أي حاجة ينافسه فيها
اتفرج أحمدشفيق يكشف ل « اتفرج » عن موعد عودته للقاهرة
محليات الجيش السوري يسحق مجموعة من جبهة النصرة في اللاذقية
رجاءا عن الغلط الشيخ عنده دبلوم علوم عسكرية و قائد سرية دبابات انت شعرفك ؟
خطورة تصويت الأمن لشفيق لو تأكد حدوثه انه سلاح سيتم استعماله في الإعادة ليأتي بالنتيجة المرجوة بدون تزوير في الصندوق واجبنا ان نتحقق فورا
لولا هاري بوتر عليا بس
ستبقىحلب من غزه ومن قلب مهرجان انطلاقة حماس لبيك يا حلب
تقرير مين قتل جبر 11 ن تويني ؟ مينقتلجبران جبرانتوينيAnnahar
مبروووووووووووووووووك للريال حببتى بس الصراحة البايرن هوالى كان احسن ذاشامبيووونز
تستمر الكلاسيكوات النصر ونجرااان ههههه عقب كلاسيكونا مع القادسبه وكلاسيكونا مع هجر
GioQ8 MrSom3a 4 اشوف ان بوكيمون 3 ds افضل لان الهاشتاق اللي ذكرته مستخدم من قبل
RT Aoshehaq8 اذا كان معاوية خال المؤمنين ، فلابد وان تكون هيلاري كلنتون خالتهم ، وجولدا مائير عمتهم ، وتسيبي ليفني مرضعتهم
مشايخ البيادة عكس اسمائهم احمد الطيب اقسي قلب مسلم على جمعه ألغى صلاة الجمعه احمد كريمة ابخل فى الحق
لو عايزين إنتاجية الشعب المصري تزيد بشكل ملحوظ خلي الإخوان يدعوا للعصيان المدني أتوقع أغلب الناس هتشتغل شيفتين
اللهم أستودعك أهلي وأحبتياللهم أستودعك بلادي ليبيا وأهلها وشبابها اللهم أنعم علينا بالأمان والاستقرار وحسن المعيشة والتغيير للأفضل
في تضليل اعلامي ممنهج ؛ المتحدث العسكري يسمي ما يقوم به الجيش من تفجير وحرق ومصادرة لأملاك أهالي سيناء أعمال قتالية …
حركات بيونسيه
حسب غنية نانسي الجديدة عم حسها بدها تسرق لون اليسا بالأغاني
صاد شاهد بشار الأسد يتحدث لجو شو عن السيادة الوطنية
الأهلي يواجه برشلونة والجماهير تزور سراج عبر 3alyoum
مطرود منك لاعب وقبلها سرقك الحكم بهدف صحيح ثم تجيب هدف التقدم ومن رونالدو وكبري وبالكامبنووووو
RT mujtahedalsiasi يا سيسي صفي نيتك لكي تساعدك الدول التي لها مباديء وقيم إنسى امريكا والسعوديه وإسرائيل فضررهم على بلدك يتجاوز نفعهم إن …
FerasAllaou أربعمائة مليون جهاز ليست 1 أنا أتحدث عن ويندوز 10 بشكل عام و ليس فقط نسخة الهواتف
AdulkhaleqUAE على إساس هيلاري كلنتون من شعب الله المختار كلهم كل واحد ألعن من الثاني
آن باترسون سفيرة واشنطن في القاهرة سابقا نرفض تصنيف الإخوان في لائحة الإرهاب آن باترسون اللي ساهمت في اكبر جريمة ضد الاخوان
الحب كلو ناديننسيبنجيم ملكةالهيبة الهييةالندونية الهيبةناديننسيبنجيم الهيبة رمضان ٢٠ ١ ٧ nadinenjeim
احس بدقات قلبي ثقيله بصدري
هاتسبني تفضل سبني من غير ما تهديدني عمرك متعوضني اناقلبي هايوجعني اليسابستغرب انا الغنية دي وايد البدايه قويه والنهايه ضعيف
فيديو الطفلة بانا العابد تصل إدلب بعد إجلائها من حلب الشرقية
سامح مكرم عبيد من كلمة مبشرين ايمائا منه للمبشرين بالجنة و هى سخرية لا تتلائم مع تاريخ عائلته و مسيحيته الوطنيه على قناة أون تى فى
طبعا لسه متفائل ، بل أكثر تفاؤلا بخروج المكبوت إلى النور أي جراحة لا تخلو من ألم ؟
اليمنالعربي ملابسات ودوافع إعلان الهدنة من التحالف وعلاقتها بالإتفاق مع كيري تحليل خاصالتفاصيل …
لا تحزن عندما يهجرك يتغير عليك البعض ، ربما هي دعوتك ت ليلة وإصرف عني شر ما قضيت
RT islamattia16 وايفايبيدورعالبوكيمون امين انت ممكن تزعل منى عشان بوكيمون
فيه ديوث او سالب يجي يتابعني وانا اجيه خاصمافيه احد
افضلمباراةتنسشاهدتها اي مباراة يلعبها فيدرر هي الأفضل بس اكيد مباراة 2008 فيدرر ونادال
ريال مدريد يفتقد راموس في مونديال الأندية
حاولماتبقاش الوالد اللى بيصاحب مية بنت في الاخر هتجوز واحده استرجل بقي
طقسالعرب صور رائعة للثلوج في ريف حماة صباح اليوم في سوريا طقسكترل
فى مصر الانقلاب تعلو اصوات العهر والدعارة وتخفض اصوات الحق والعدل والشرفاء تحكمهم بيادة تلاحقهم رصاصة تأويهم سجون
توران برشلونة رفض بيعي مقابل 50 مليون يوروالتفاصيل
السعاده ان يكون من نحب بخير وعافيه فنحن نشعر بهم ونهتم لامرهم حتى لو لم نراهم 3
Bahrain Jordan Tunisia KSA UAE Doha Leanon الحشيش يشعل الخلاف بين حزب الله وقوات الأسد
ناشرونالأخبارية حمديقنديل قانون الطعن فى العقود دا خلانا طراطير والشعب طرطور والحكومه ومجلس الدوله والشعب طرطو
غوغل تضع اللمسات الأخير لمتصفح كروم 55 لتقليل استهلاك الذاكرة ب 50
اول ما شغلوا بيونسيه كرايزي ان لوف فطست ضحك
هيلاري وبيل كلنتون في جامعة يال عام ١٩ ٧ ٢
يقال والله أعلم أن أحدهم توظف بالواسطة هنا الخبر عادي جدا في بلادنا غير العادي يقولون أنه توظف في هيئة مكافحة الفساد
سوريا حلب روسيا إيران السعودية أمريكا أن الأحياء الشرقية من حلب سيطرة عليها عصابات إرهابية قذرة لا تعير للأنسان وزنا تقتل بدم بارد
قريتها جستن بيبر
كما تهمنا مصر تعنينا دمشق وكما تشقينا غزة تقتلنا بغداد وكما نحب اليمن نخشى على ليبيا أما قطر فهي سيدة النهوض و …
اللي حصل في الداخليه ايام 25 يناير هيطلع و اوسخ من الاول هتعود هتعترض او تقف قدام الظابط هيتمسح بكرامتك
يستقبل الحريري في بيت الوسط وزير خارجية كندا ستيفان ديون مساء ويعرض معه آخر المستجدات السياسية في لبنان والمنطقة
مصطفيبكري كتب خبر وفاة الجنرال حفتر ولما تم تكذيب الخبر طلع يعتذر وهو أصلا أصلا مين بيصدقك يا عرص يا متسلق يا ممسحة
صباح الخير اليمين المتطرف اتهزم في النمسا عقبال باقي اوروبا
لا أريد التعلق بأحد ثم يرحل فوجع الرحيل اشبه بأستئصال عضو من دون مخدر صباحكممجستن بيبر
سهرتنا الان مع الزعيم عادلامام فى فيلم بوبوس ، نتمنى لكم سهرة سعيدة روتاناسينما
لبا حنانك والسوالف ولباك أشرب غلاك بلهفتي مارويتك غنيت لك من قلبي المغرم أهواك ولقيت روحي بعد ما انا لقيتك
عاجل الدنمارك تقرر سحب مقاتلات إف 16 من التحالف الذي تقوده الولاياتالمتحدةمدريشرداكولوماايامكمالاعددعايشينبزمن
RT yasmenalhaj شاهد الصورة في حي المشهد ، الغارات الجوية دمرت معظم مباني الحي ، وهذا هو الحال في معظم أحياء مدينة حلب المحاصرة [رابط]
مصر مرسي رابعة مكملين انتخبواالعرص محاضرة فى السعودية لتعليم العبودية باسم الدين وفى آخرها سحب على آيباد …
كيف تخفي ال صور في هاتفك لحماية خصوصيتك أندرويد أو آيفون كيفاصبحدافورا
الماده العشره فى الدستور عمروأديب الدوريلونهاحمر
أول فيديو لجايدن إبن ميريام فارس
الإمام الشهيد البوطي يتحدث عن أسرار القلبفي كلمة بحفل المولد النبوي الشريف بمناسبةتجديد مسجد الشيخ ملا رمضان
شاركونا غدا في اليوم الخامس من معرضالكويتالدوليللكتاب في بوث مبادرةالجليس حول أمسية …
RT AhmedMi37830765 عن شعوري و انت مش معايا يا كاريكا و نفسك تحضر رمضان بس انت في مكان احسن وحشتني ضحكتك رمضانكفيالجنهياكاريكا
تقرير ناري الجزيرة تفضح علاقة وزير الداخلية بالبلطجي صبري نخنوع
RT FCBWA7 غوميز عن ليونيل ميسي ماذا يمكنني أن أقول عنه ؟ ليو لاعب يعرفه الجميع ، يفعل أشياء غير عادية
انتهت الفنانة نوال الزغبي من تسجيل أغنية جديدة بعنوان بدك تسأل علي من كلمات أحمد ماضي ، ألحان جان صليبا وتوزيع باكيتو باهيم
عيبياسيسي أدب و هذب إعلامكمصر
كارلو انشلوتي لم أكن قلق حول رحيل ليفاندوفيسكي إلى ريال مدريد أو أي نادي آخر كنت أعلم رغبة اللاعب والنادي
اسألوا البرادعي عما فعله في العراق البرادعىطلعجاسوس باسمطلعحرامي …
على سبيل السعاده انا صديق مجدى
مرسىرئيسى مرسيرئيسي انتخبواالبرص انتخبواالعرص آمال
RT mohmedhader طب حضرتك في بوكيمون جوا ممكن ادخل امسكه ؟ لو راجل ادخل خده
أمل الجمل عن الشتا اللي فات وشتاءات أخرى مقبلة
malakalhusaini foozrooz3824 الحمدلله والشكر كل ذا عشان ايفون
بوتن يقول بأننا نحتاج أصدقاء و لا نبحث عن أعداء هل أفعالة تصدق أقواله ؟
RT Italyara رسميا أسطورة كرة القدم جيجي بوفون ينال جائزة القدم الذهبية لعام 2016 متفوقا على الأرجنتيني ميسي و البرتغالي رونالدو h …
عقوبةتصويرالاطفالفيالمدارس عندك وقت فاضي وحصصك قليلة العب لعبة المزرعة ولافن رن
المندوبة الأمريكية لدى الأمم المتحدة سامنثا باور النظام السوري لم يكن ليدخل شرق حلب لولا استعانته بالقوة الروسية روسيا سوريا
عاجل تعيين أبو بقرة مشرف من الحوثيين على جعالة العيد هههههههههههههههههعهههههههههه
RT KasQ8 ميسي عنده منتخب قوي وعناصر خرافيه بس هو يخذلهم …
اقل هديه يقدمها جماهير المايسترو روجير فيدرر له هو تصويتهم له ليضل الاعب الأكثر شعبية للمره 14 على التوالي رغم ابتعادة معظم فترات هذا الموسم
RT Arai21News أكاديمية إماراتية تهاجم ضاحي خلفان بسبب موقف من إسرائيلرابط الموقع الجديد
لافروف الهدنة التي اقترحها مجلس الأمن أمس هي استراحة للمسلحين
باستخدام تطبيق اشحن تستطيع شحن رصيدك ، التحقق من الرصيد مهرجانالقاهرهالسينمايي
لأ إزاي تجبر الست على حاجه معينه عشان شهواتك القذره إزاي تشككها في جمالها وتحسسها بعدم أنوثتها عشان إنتالرجال بتحبوا حاجه معينه البنات لها الحق في أن تفعل ما تريد و إنت لأ
ربي بلغنا رمضان من غير أن نرى دمعة حبيب ، ولا فراق غالي ، ولا استمرار مرض لقريب ، اللهم بلغنا رمضان لا فاقدين ولا مفقودينرمضانكريم
الغريب في يوسفالحسيني انه بينتقد ياسربرهامي و هو اكبر برهامي انا شفته في حياتي مصر
سيلتك استحوذ 16 وفاز ، ، ااتمنى اارى صوره جماعيه تجمع لاعبي برشلونه 84 نسبه ااستحواذ برشلونه
مرسي موحد الفتن
بالفيديو ردة فعل غريبة لطفل يرى شجرة الميلاد للمرة الأولى toddler ChristmasTree …
مشاجرة في عزاء محمودعبدالعزيز بسبب عادلإمام عبر YouTue
في وحدة نظاراتها و عيونها مثل هاري بوتر بالزبط و غرتها متله بس لو تقص شعرها و تصبغه اسود وااااااال
الاهليضمكدوووريالمحترررفينبورك من ملأ حياته بعمل الخير لأنه أدرك أنها أقصر من أن يضيعها بعمل الشرqsAwB
ريجيني جديد ؟
الصفحة الرسمية لصناع الحياة مصر تهنئكم بقدوم عيد الفطر المبارك كل عام وانتم بخير
I liked a YouTue video from med0009 نوال الزغبي و وائل كفوري مين حبيبي
عادلامام واحد ابن ستين كلب كل حياته قلة ادب وتقلب في احضان البغايا بتعملولو هاشتاج على ايه ويل لأمة يقودها التافهون
مشاهد جوية استهداف مقر للمسلحين جنوب بلدة خلصة في ريف حلب الجنوبي
“ بلاي ستيشن 4 ” يدعم اللعب باستخدام كمبيوتر ويندوز … ريالمدريد برشلونة
سلسلة إستقبالات للحريري في بيت الوسط سعدالحريري
البوب ستار رامي عياش الله يحميك
سريخيو راموس وقع مع ريال مدريد في آخر يوم من سوق الانتقالات وتحديدا قبل 25 دقيقه من إغلاق المريكاتو رجل الدقائق الأخيرة
سيناء المهمشة على مدار العصور السابقة واحتمال تكون القادمة
شاهد غرفة سحب اشبه بفندق عشر نجوم لن تصدق كل هذا في غرفة ريالمدريد برشلونة
منذ تم التصويت على تعديل قانون انتخابات الرئاسة العزلقد انهالت علينا التعليقات المليئة بالسباب الممنهج من اللجان الإلكترونية المأجورة 13
AuAufadel هيلاري كلنتون تصلي من اجل وسخ الدنيا والرئاسة الملعونه تنافق لليهود من اجل كرسي الرءاسه لان الصهيونيه العالميه تقرر من الرءيس
مجموعة محنثىن شواد جنسىا يتابعهم بعض المراهقات القحبىىات 2020MAMA
المدير جايب هدايا عالعدد وماحسب حسابي طلعني بدري
RT roujrF افضلمباراةتنسشاهدتهاويمبلدون فيدرر ٢٠ ٠ ٨
حتى تسليم الجوائز مسجل ياخي
الى الثوريين المقاطعين لانتخابات الرئاسة المقاطعة ان لم تكن عامة وشاملة ومؤثرة ستصب في صالح الفلول كما ان غيابكم يعنى فتح الباب للتزوير أ
قسيس يرفع الأذان في فلسط ن القدس تحديا للاحتلال الصهيوني هذه هي فلسطين واهلها
نطلبالمجتمعالدولياخراجالشيعةمنالمدنالسنية في العراق وسوريا وتسليمهاالى اهلها السنة وعدم تغيير جغرافية المدن السنية وعلى الشيعةالخروج
RT LC260L2mVtCMW7E الصرخيالأمانةمنهجنا السيستاني خير من خدم وجود الاحتلال في العراق
عندما تجتمع ثرثارة المستقبل مع سخيفة النهار الله يرحمك يا جبرانتويني
سعيد جدا بزيارة الجزائر بلد جميلة فعلا
RT Malugaily هاجموا الحبيبة مصر بضراوة لأنها أيدت المشروع الروسي لمكافحة الإرهاب في سوريا وصفقوا لقردوغان الذي إعتذر لبوتين وأعلن تأيي …
من يريد ان يقدم لوطنة سىء لا ينشغل بالدفاع أو إيذاء الآخرين أبو الفتوح يتحدث الآن
iishz16 كفو ي جستن بيبر
معنى هام جدا نحتاجه بشدة في هذه الأيام في بلادنا
إياكم و المكر السيئ معنى هام جدا نحتاجه فى هذه الأيام
إذا فتحت أي أغنية أجنبية عاليوتيوب وشغلت الأوتو بلاي حينتهي بك المطاف لأغاني جستن بيبر لامحالةمغص
الكل بيحكي انكليزي الكل بيتصور سيلفي وما حدا احسن من حدا لحظة صوروني انا و عم احكي انكليزي
يله احد يتزوج ويجيب ميريام فارس بزواجه ويعزمن
RT ReyhanNews المندوب المصرى ابدى أسفه ازاء عجزمجلس الأمن عن اتخاذ قرارات فاعلة لرفع المعاناة عن الشعب السوري والقضاءعلي الارهاب نتيجة ا …
درس العربي في الأرياف بيدعيلكوا محمدمحسن ومستر ممدوح بييدعيلكوا برده
يسعد صباحك يا أمير لبنان راميعياش أميرالليل RamyAyach
اذا عارضت المرشد فانت عند الاخوان فلول او علماني عدو للدين الا يمكن ان يكون الانسان مسلما وثوريا ووطنيا ومعارضا لقرارات المرشد ممكن ؟
RT AlAraiya آية قالت إنها كانت في البيت عندما انهار جزء من السقف عليهم نتيجة القصفالعربية سوريا
يلي ما شاف المقابلة موجودة هلأ باليوتيوب كاملة فيبيتناضيف ناديننسيبنجيم
RT QwtAlrad3 هؤلاء هم قتلة حلب اليوم يستنكرون مجزرة صنعاء
في يوم الغفران إسرائيل تغلق الضفة وغزة بشكل كامل
“ تفاصيل ” بعد مهاجمة دونالد ترامب شركة فورد شركات السيارات تتوجه لفتح مصانع لها في المكسيك
ليس غريبا على من تربوا في حضن البعث ، أن يتسابقوا الى الاستانة و موسكو و حميميم ، عليهم فقط أن يفعلوا ما كانوا
من أعدل الدول في الخليج ، والحب والتفاهم والاحترام دائم بين حكامها وشعوبهم بلا خوف ولا تهديد ، الكويت وقطر اللهم وفق الدولتان إلى ما تحب وترضى ، اللهم اطرح فيهم البركة والخير ، اللهم لا تغير عليهم إلا إلى الأحسن والأوفق والأعلى والأمكن
ستحل الجمعة القادمة الملكة elissakh ضيفة عمرو أديب في برنامج كل يوم جمعة لأول حلقاته وحتكون اليسا فله وشمعه ومنوره
RT AhmedKahlidHas فاكر لما انت اثبت ولائك ف رمضان OmarAym15
صباح الخير
RT Sniger7 الحمد الله وبعد مشوار طويل عن بحث بوكيمون جارى التحميل
هذه الحكومة كأنها مقهى حكومةلبنان
كت تويت كتب عجبتكم من معرضالكويتالدوليللكتاب للحين ؟
كلما كرر حزب النور افعاله الوضيعة كلما تذكرت الفعلة الحقيرة لممثلهم البرلمانى البلكيمى
RT shaimaamandour Alaasaadyounis Aliaasaadyounis لا انا هودي الموكوس عالحدود هاقوله روح جبلي واحد من داعش وارجعلي وتبقى جات من عند …
توقعات طقس العرب لمدينهعرعر غدا
عارفين يعني ايه للعدالة وجوه كثيرة يعني كلهماشي
اعرب مسؤولان كبيران في الاممالمتحدة السبت عن شديد الحزن والصدمة للتصعيد الاخير في العنف في سوريا وحضا على
HeaAssem95 او نعمل سرش على جوجل
رقم ثلالثة بعد نجيب الريحاني واسماعيل يس ممسل عبقري ليس له نظير عادلامام
جنتي على الأرض ناديننسيبنجيم nadinenjeim
شاهد بالفيديو أوباما يمضغ العلكة ويسحبها من فمه في حضور رئيس وزراء الهند
حلب إنطلق منها نور الدين فضم دمشق للجبهة الإسلامية سنة 549 ه وحقق بذلك توازن قوى مع الصليبيين ليبدأ بمجاهدتهم بكل قوة وإقتدارستبقىحلب
Listen to أشتقتلك رامى عياش SoundCloud
RT poOPElKpir سنظل علي العهد ولن ترك سوريا وحيده ولن نترك بشار الاسد فريسه سهله ولن نترك ليبيا للغرب هي ديه مصر
قراالخبر وبلاغ للرياسة وبلاش الحكومة أحمد عبدالعزيز ، الخبير السياحي ، ورئيس لجنة السياحة مصر تنفق حوالي مليارجنيه على التسويق سنويا ، و 20 من قيمة هذا المبلغ يتم صرفه على حملة الإعلانات التي أطلقتها هيئة تنشيط السياحة وللدعاية السياحية لمصر عندما تتألق الأحا
سماالمصري ل ماجدةواصف دي غلطتكو انتومصر مهرجانالقاهرةالسينمائي
من قال بأن غوغل ليست شركة رائعة ؟
الجيشالسوريالالكترونيابوالليث
حلو أوي شعور الإهانة لما أقول لسواق التاكس قصر يقوم مشوحلي بإيده وسايق كإني خدت لطشة على وشي كده
صحيفة المدينة ميشالعون يؤكد حرص بلاده على تعزيز العلاقاتاللبنانيةالسعودية السعودية ل عبر نبض NadApp
سوريا ترتكب بها جرائم ضد الإنسانية منذ أن بدأت انتفاضة شعبها الشقيق ومن لحظتها ومصر والعرب والعالم يتخاذلون عن نصرة السوريين
البقرة د وأجندة اليمين الإلحادي المتصهين الإرهابي اليمين المتطرف الإلحادي المتصهين ، هي حركة إرهابية ، في
ميشالعون يؤكد حرص بلاده على تعزيز العلاقات اللبنانية السعوديةالسعودية ksa saudi الرياض جدة مكة لبنان …
واحد من عاهات برقه خانب من قوت الليبين 10 مليون يورو قال فليذهب الدولار الى الجحيم و الخلود للشهداءليبيا بنغازي برقه
ابن ميريامفارس أوشك أن يتم عامه الأولشاهدوا كيف أصبح بالفيديوmyriamfares
غزةالاحتلال يقرر استئناف بناء جدار قطاع غزة الجديد
RT HBaidea اعلم يا اردوغان ان الترك فيهم ذبح الله الاعظم وسيكون ذلك بأيادي العراقيين وتذكر سنة الله لكل الطغاة من قبلكالعباديالعب …
mahdi13203505 لبنان في ضع خطير الله يستر
سوريه مقيمة طيبة رومانسية عطوفة ارغب بالتعارف
السيسى يشرف على إصدار أغرب تاريخ بعد أن جعل حرب أكتوبر المجيدة دون إسرائيل
مصر دولة بس مش أوي المادةالأولى
أمسية ثقافية وخطابية في صنعاء القديمة احتفاء بالمولد النبوي الشريف المولدالنبويالشريف أمسيةإنشادية
والسبب عدم وجود يونقي
سحب تنظيم كأس العالم من روسيا وقطر
إيران تغيير التركيبة السكانية في بلوشستان أحوازنا العربي الجزاير تونس ليبيا المغرب السودان موريتانيا
هذه هي الأيام التي تجعلك تبدأ في التفكير بجدية فيما قاله نيتشه عندما تحارب الوحوش إحذر ألا تتحول إلى وحشاللهم لا تفقدنا إنسانيتنا أبدا
بس اعلان فودافون الجديد بتاع عمرو دياب دا حوار
Peterkafel EHSANFAKEEH جرائم بوتن
يلعن النت
مئوية الثوره العربيه احتفال الجامعه الهاشميه عبر YouTue
RT BarcelonaAR برشلونة مهتم بالتعاقد مع موهبة تشيلسي الدفاعية برشلونة
88 أعترض على الطريقة والمضمون والتوقيت لا يجوز إصدار مبادئ دستورية ملزمة بدون استفتاء الشعب أصلا
حفرتوها لغيركم وصارت من نصيبكم إيران جاء وقت الحساب مع الولاياتالمتحدة والعقوبات بدايه بس القادم اكثر خلي روسيا تنفعك إرهابي حزبالله
a7md3r7man oodyhassan23 هههخخ ريكي مارتن
فقدنا ثلاث من العظماء عبداللهبنغبدالعزيز و هوجوتشافيز و كاستروالموتمرألسابع
BaaSerah hasan201511 وبعد تسليم السلاح يسلمون الجبهة وأفرادها للروس كإرهابيين وهذا قربان لرضى المجتمع الدولي عنهم هذا مايريدونه
وفشلت ثورةالانترنت زي ما فشلت ثورات كتير
الطفلة سناء بابنسي تسع سنوات تحكي قصة العذاب والنزوح من أحياء حلب الشرقية الى مراكز الإيواء المؤقتة للنازحين في ريف …
لو كان ميسى يستحق الكرة الذهبية من أجل تحطيمه لرقم زارا ف ميروسلاف كلوزة يستحقها أيضا لأنه كسر رقم الظاهرة فى المونديال
الحكومة الألمانية تطالب روسيا بوقف الغارات على حلب Belgium القدس الخليج
sonicc1234 saudigamerبتنزل على البي سيويندوز 10
RT ashraafalsaad لى اكثر من شهر وانا عاكف على كتب ابن تيمية واشعر ان جوجل والويكيبديا سرقا عقله فهو طوفان جارف من العلوم ويبقى بشرغير مع …
جريدة الموجز elmogazالوجزشاهد ميريامفارس تشارك متابعيها بفيديو جديد لطفلها جايدنالتفاصيل عبر الرابط
3 فكرتني بمقالة كنت كتبتها زمان في تحليل غنوة أشياؤه الصغرى تعذبها هابقى أعيد نشرها في المعصرة عشان الأجيال الجديدةتصبح على خير
افضلطقملروجرفيدررأستراليا 2012 مجررررررررم
كريس وزين مالك يرتدون نفس الجاكيت من غوتشي ، من ارتداه بشكل افضل ؟
كيري يهاجم روسيا لدعمها نظام الأسد ويؤكد أن واشنطن لم تتخل عن مساعي السلامامريكا سوريا بشار السعودية …
إذا اتحاد كرة السلة مش قادر يمشي البطولة خلونا نجرب اتحاد كرة القدم أو اتحاد بلديات شي منطقة
يارب خذ بيد يديراشد إل ذاك النعيم البارد ، أرحه يارب العباد في منامه الأبدي
مكالمة افتراضية من دونالد ترامب لناخبة وحوار بينهما في احد برامج التوك شو
GTA V باعت ٦ مليون نسخة من اللعبة ببريطانيا بساكثر لعبة مبيعا بتاريخ بريطانيا
بقي بوتن وفيا لحليفه الإيراني ، نستذكر تصريحه الشهير في سبتمبر الماضي بتأكيده على حق إيران في رفع حصتها الإنتاجية و …
« رئاسيات » النمسا « الخضر » يهزم اليمين المتطرف الأخبار RanaHari
كان يامكان لم يعد أحد كما كان
الأيام اللي بين عطلة العيد وعطلة اليوم الوطني ، لازم تكون عطلة وللا شلون تبون الموظف ينتج وهو مجهد بالعمل ؟
تونس SuperMarioRun جاري الادمان
RT RTaraic أسرع هاتف أندرويد في الولاياتالمتحدةاسألأكثر
تحسبهم جميعا وقلوبهم شتى فهم لا يتوحدون إلا على قمع حريات الآخرين فقط
RT nny8 Wow WTF حسبته جستن بيبر
ولك اذا ريكي مارتن ضهر مع واحد سوري مينو انتي يا معفنة ياشوصة لحتى ماتضهري
harisuliman والله لو انك حاب هيفا وهبي و ميريام فارس
لانه الحقيقه مره ، لا يقتنع الظالم بكونه فعلا ظالم بل يعتنق المظلوميه و هو بحقيقته احد الشياطين القدر
بديت اشك فيك تراك ابو عيال و زوج صالح اتمنى لك الهداية والسداد عشان محد يجيني داعس '
هناكمكاناسفلالجحيم للي بيتفرجوا على فيفيعبده
خلاص يازين من حبهم عزلنا اكتبعبارةعلىبابقلبك
صور للشاب عوني مازن الشخشير الذي اعتقله الاحتلال قبل قليل ، على حاجز زعترة جنوب مدينة نابلس
RT kamilalsorah الحرية في الإسلام تقوم على التفريق بين ما يعتقد الشخص في نفسه ، وبين ما يعلنه على الملأ سابغات
الإخوان جماعة إرهابية وهم من قتلوا ابني
RT Dotmsr ساعة أبل الذكية محظورة بالاجتماعات الوزراية
انهم يكتبونني بطل اكتوبر الفريق سعد الشاذلي يكتب عن الكذب على الشعب ورضوى عاشور تكتب عن الثورة بين اليأس والأمل
مرسي يدعو القمة الإفريقية لدعم مصر الجديدة كل الهمه مصر الجديدة عشان ساكن فيها بس طظ في المناطق التانية
سيطرت قوات الجيشالسوري يسيطر بشكل كامل على السكنالشبابي في مدينة حلب جيشالفتح جبهةالنصرة تلفزيونالمقاومة
من اكثر الآغاني الجميله والرائعه لملكة الإحساس اليسا elissakh
RT Salehalhweiriny بتصفيات مونديال 86 م كانت الطائفهي ارض العراق التي يلعبعليها بسبب حربه مع ايرانوبتصفيات 2018 صارت ايران هي ارض منت …
RT Muhajjid ولا زال HmdAlmajed يلف ويدور لتبرئة الإخوان من الإرهاب ، ولا زال يستغل الفرص لتقسيم المجتمع السعودي إلى أحزاب ويلمح للملكي …
يقين شاهد فيديو حكومة الببلاوي ومحلب اعطو شرعية قانونية للفاسدين ولم يعزلو فاسد واحد
اووباااا ياخي أي جهاز يتعطل ليش تحبون الازعاج يا ناس عادي انه شيء يكون ما يستخدم في السنة الا مرة واحدة يتعطل قطارالمشاعر
شارك برأيكمن يستحق لقب احسن اعلاميلعام 2016 اسامةكمالعمرواديبمروة
اعلانات فريسكا بالرغم من اي شيء الا انها اضافت اضافة لن ينساها لها الساركازم المصري في تاريخه D D ess
HaRdBoY1911 سيرش جوجل طيب
حمااااس الذي باعت فلسطين العاهات بتضل عاهات يعني الدول العربية الاسلامية قامت تشن حرب ع اسرائيل و حماس اعترضت لهم بصواريخها الحديثة المزلزلة أنتم ورب محمد
اطفال دول ولا مش اطفال ؟ ؟ ؟ ظظ يابتوع المدارس هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ماذالوالمدارسمختلطهماقدر اقول انه مرة بيكون مافي فساد لا في فساد بس اعتقد بيكون اقل من اللي صاير الحين بكثير الكثير
هتوحشهم لما ميلقوش زيكك متستعجلش
nsd 43620 الاعلام الغربي تسلط علينا منهم من هو متعاطف ومنهم من يستغل الوضع للتشويهلكن ارجع واقوللو اعطيتها حقها سوف يخرسونوانتهىفهمت اخي
كفاية سياسة بقي
مع السلامه
RT BaderFCB والله لن ولن أنساها ولو أزدادت السنين عن ذكرى المباراة ف ذكراها للأمد وللأبد باقية في الذاكرة ، لا لمحيها بوجود ريال مدريد …
بعد فوزه بنوبل مخطوطة لبوب ديلان ب 300 ألف دولار
طقسالعربكفاكمتعشيم بالثلجو هو بس بردكلها نعم من الله و نحمده دائما
ظريف يغادر الصين متوجها إلى اليابان
ولادالبلد المنصورة مصراوي أهالي المطرية يتضررون من غرق شارع مدرسة النصر ورعاية الأمومة بمياه الصرفالصحي
اولادميتعقبه الزمالك حبالابيضغير …
الحاسب اللوحي Teclast X98 Plus II بنظامي أندرويد و ويندوز 10 و 4 غيغابايت من الذاكرة العشوائية الآن بسعر 18592 …
طقس العرب يتوقع زخات رعدية في الاردن اليوم و تساقط ثلوج ليل غدا
المتحدث الرسمي باسم البيت الأبيض ، جوش إيرنست ، الرئيس الأميركي باراك أوباما يدرك ، في إطار مناقشة خيارات التسوية في
مش قادرة أفهم ده كان قاضي وحاليا مشرع إزاي وهو مش فاهم النظام القضائي ولا إيه لازمة وجود محامي دفاع حتى للجواسيس
youm7 يا عم الديكتاتور حسام باريت نشوف محمد حمدى زكى بيلعب بلاش شغل مقبرة النجوم متعلمتش من أحمد الشيخ
أحد الناجين من القصف حلب أصبحت مقبرة جماعية حلبالملحمةالكبرى العراق السعودية سوريا اليمن …
متابعين انستقرام لايكات مشاهدات متابعين انستقرام خليجي حقيقي dpy
مردخاي حماس وحدها هي المسؤولة عن ما يحدث على حدود غزة من اضطرابات ومن يحاول التسلل من سكان غزة نحو إسرائيل سيعرض حياته للخطر
حقيقة 2 خامة صوت آخرين غير حليم وإمكاناتهم درجة أولى لكنهم بالجهل و الكسل حولوها إلى درجة تانية درس عظيم لمن يتفكرون
ميريامفارس تتألق في حفل زفاف ابنة الشيخ محمد بن راشداطلالات مشاهير فرحتناناقصها
RT ChaasTweet مصانع أبل بدأت العمل رسميا على جهاز أيفون 8 ، فأين أيفون 7 اس ؟ تكنولوجيا
موعد مباره ريال مدريد بكره فاشل بمعنى الكلمه
اقرا ؟ خطر مشاهدة الافلام الاباحية تفتك الدماغ
De5tiny قدني اتخطيتو و قاعده اقرا كتاب هاري بوتر
شفت فيديو موتني من الضحك في قناة الحافظ المذيع بيقول بلال فضل كاتب القافلة تبكي والخرفان تسيرواخد بالك قصده إيه فالشيخ رد يقصد الإخوان طبعا
وسائل الإعلام الصينية توجه تحذيرا صارما لترامب ترامب الصين
llsooma اخص يا جستن بيبر
خبيني من بين البشر
نصائح مهمة ورائعة لقروبات الواتس اب انشروها رتويت واتساب السعودية الكويت قطر درر
راحت في ذالك القلب يا الله
كنسلت شي عشان بكرا عندي حضوري واخرتها يصير اونلاين واحس بكاء
بسمة أمل جزاء من يسخر من الناس
تطبيق يقوم بتحويل هاتفك الاندرويد الى جهاز كمبيوتر يعمل بنظام تشغيل ويندوز
“ الثوار الكلاب الإرهابيين حرقوا كنيسة في مدينة إدلب بولاية أوكلاهوما الأمريكية هدول بيعرفوا شو معنى الحرية ؟ ؟ ”
اول مره احب السبت
الشيخ حافظ سلامة يؤكد فشل مؤامرة أمريكا لإسقاط الجيش المصري السادةالمحترمون
البنات اللى بتبعد عن إصحابها عشان كوكو قآلها تبعد بجد دول يآمآ هيشوفوا والله ربنا معاهم
EGYPTAIR دخلت الرابط بس مفيش خيار لتغيير الحجز لانه اتعمل check in
خافوا الله في الكويت خافوا الله في الكويتخافوا الله في الكويت
اليمن قواتالتحالفعسيري انتهاء الهدنة وعدم التمديديا حسافة مشوار كيري اللي راح خسارةكيري تحركات لانقاذ قطاع الطريقلكن لن يتم ذلك
القتل هو الحلعلى رأي يديعوت أحرنوت إن القتل هو اللي حيحسن صورة الإسلامأكيد هم أدرى بالموضوع
واحد من ابطال هارى بوتر جاى فى فلاش
سرقوا أول شحنة بطاريات المحمول المصري الجديد قبل طرحه في الأسواق أل 15 ف بطارية الحرامي عاوز يكسب قبل الحكومة بجد وقلة ضمير وسفالة وحقارة لسة فيه ناس بالشكل الزبالة ده ؟ لكي الله يا مصر
إن ذكر الرحمن يذهب الأحزان أحبكربي
أطالب بكليب بوورد ونص تنبؤي بالكمبيوتر مو معقول وصلنا ويندوز 10 ومش موجود واحد فيهم ع الأقل
RT akklaph مفتي الجمهوريه المصريه يقول ان اردوغان قواد شاهد بالصوره والصوت
في يومالمرأةالعالمي نتذكر ليلى خالد ، فلسطينية مناضلة ضد الإحتلال الإسرائيلي وأول إمرأة تقوم بخطف أكثر من طائرة …
الاعلام يستطيع ان يجعلك مسير لا مخيرفي الصورة الاولى داعش يبيع اليزيديات وفي الثاني طقوس تواداء في عاشوراء وجميعها …
أتمني زي اليومين دول السنة الجاية محمد يبقى فرحان بالمسج زي الناس دي كلها
بيان الجيش واضح ولا مجال للحديث عن انقلاب عسكري إلا من كذابي الإخوانمرسي استهان بشعبه وقرر أن يكون رئيسا لعشيرته فقط فأسقطه الشعب
علوم الإمارات العثور على 3 خادمات هاربات عبر حساباتهن في فيس بوك الإمارات
بتاكلى فسيخ او مبتاكليشبتحبيه ولا بتقرفى منهأو بتطحنى فيه وتيجى هنا تعملى فيها ياى وبعضهم يصدقك مش قصتنا خالص بس الأكيد انه قلة ذوق وجليطة ومنظره فاضية أما تقرفى الناس فى حاجة معظمهم بياكلوها اتعلموا الذوق بقى
يا مصر للطيران يا فشلةوكل شوية تقولولي هانبلغك وماتبلغونيش حتى بعد ما تحدد معاد ، زي ما نص الناس ماعرفتش معاد الط …
RT MRZEHS عاجلالعبادي ل اردوغان لسنا ندا لك وسنحرر ارضنا بعزم الرجال وليس بالسكايبيقصفه الذيب اردوغانألزمحدودك e …
هنا سيسكن باراكأوباما بعد مغادرته البيتالأبيض
الفيلم دا كان لازم ياخد الاوسكار بجد
تنام وتصحى وتتخيل اشياء ماصارت وتفصل علي
تغطيةخاصة رئيس اتحاد الإعلاميين اليمنيين عبدالله صبريالتحرك الأخير لإدارة أوباما عبر كيري يأتي مع إعلان
اللى واقف مع جبهة النصرة اسرائيل وقطر والسعودية عجبى
المجتمع المدني السعودي الملامح والادوارلمجموعة من الباحثينتجدونه بمعرضالكويتالدوليللكتابجناح 35
الارجنتين لاقمة كالعادة ، يلعنم الخياس يا ناس نبي مدرب صاحي موب معقول بدون ميسي ما يفوزون ابدا
وافتكرت فرحت وياك قد إيه وافتكرت كمان ياروحي بعدنا ليه
ليه ماف زول وراني YusufCatStevens ؟ ؟
أبدي قلقي بسبب إبداء للقلق المستمر أنا متأكد أنه سيتم تشكيل مجموعة لجان تقوم بدراسة الوضع الراهن لإيجاد الحلول له
صوت فيروز وهدوء الليل سحر وصوتها و قهوة الصباح متعه حبيتك تنسيت النوم فيروز ySoundCloud
بوب ديلان مغني شعبي امريكي اخذ نوبل للادب
هام جدالكل حدا بينزعج من نقدي وبيتهمني باني عم بتنتقدو لصالح الطرف الاخر يللي ما بعرف مين هو ، ، الحل بسيط بعتلي ظرف بيحتوي على مبلغ مالي اكبر من يللي بقبضو من الطرف الاخر يلليي مش عم بعرف مين هو ، وبقلب لعندك بسرعة البرق ، ، ، ، هبل غرور
طقسالعرب شاهد لحظة تدهور صهريج نفط وانفجاره بشكل مرعب في امريكا نتيجة الصقيع والإنجاد الطقس السعودية طقس …
LiyanSpirit تناسوا أن تفريطهم في أداء مهامهم يصل لدرجة الخيانة العظمى لكن بنغازي لن تركع وستظل دائما قلب ليبيا النابض
الاحتلال يمنع فلسطينيا من غزة في حالة غيبوبة من العلاج لأسباب أمنية
nsalmk ونيكي يمه امزح لاجد وربي بيونسيه هي الي وحيده تظبط هالشي
هل ما ذكره الكاتب في مقاله هذا هو مجرد تكهنات عن مسببات غياب بوب ديلان ، لم أجد ما يؤكد ان ما ذكر هي مسببات حقيقية …
خريطة الاحياء الشرقية في حلب بعد سيطرة الجيشالسوري وحلفائه على السكن الشبابي شرق المدينة …
عدومصرالاولهو من لم يدعوا على بشار و بلحة وكل مؤيديهم اللهم صب عليهم العذاب صبا ستبقيحلب
يقول العرب
الكاتبتان أنوارالعتيبي و سحربنعلي في زيارة ل دارالفراشة معرضالكتاب معرضالكويتالدوليللكتاب كتب كتاب …
الفائدة الثانية حق اللي عندهم شغالة في بيتهم ، ماتحتاجين تخربين الحنة والمناكير و شكل أظافرك ف غسيل المواعين
شيء غير مقبول لادينيا ولا إجتماعيا وبوابة لمشاكل أحنا في غنى عنها في مرحلة حساسة مثل مرحلة المراهقة ماذالوالمدارسمختلطه
يارب فرج على ليبيا كربهاياريت كل الليبين يدعوا ويتوجهوا الى الله بالتضرع والدعاءلعل فيه فرج لهذا الشعب فالوضع أصبح من سيء لأسوأ لمأساوي
نعم ستظل بنغازي قلب ليبيا النابض شاء من شاء
اختتام أعمال الجمعية البرلمانية ل الناتو في إسطنبولشارك فيها الرئيس أردوغان والأمين العام للحلف ستولتنبرغ …
لازلت معترضا على تشكيل الجمعية التأسيسية لانه يجعل دستور مصر في يد اغلبية تنتمي الى الاسلام السياسي الدستور يجب ان يمثل المصريين جميعا
اعترفت فرنسا رسميا بمسؤوليتها عن القمع الدموي لجزائريين تظاهروا للمطالبة بالاستقلال 1961 لا كويس ف تقدم ف تقدم
أنعي إلى كل مصري وكل عربي المناضل زكريا محي الدين الثائر ورجل الدولة من حجز مكانه في أنصع صفحات تاريخنا المعاصر ، رحمه الله وألهمنا الصبر
كيف نفهم الحراك الشعبي في الأردن مؤخرا ضد اتفاق استيراد الغاز من إسرائيل ؟
رضا عبدالسلام كلام دعبدالمنعم أبوالفتوح الاقرب إلى الناس وهو علامة من علامات مصر هو شخصية مصرية مضحية حتى النخاع
RT ssaat كان طائفة من السلف يصومون عاشوراء في السفر ، قال الزهري رمضان له عدة من أيام أخر ، وعاشوراء يفوت ، ونص أحمد على أنه يصام في السف …
نختلف مع الحكومات العربية ، لكن الحديث عن اسرائيل وكأنها جنة وسط الصحراء ، كلام تافه اسرائيل عنصرية واستعمارية وا
كيف يمكن أن تتدخل الولايات المتحدة والاتحاد الأوروبي في صفقة الغاز بين الأردن و الاحتلال ؟ من هنا
إعلان الدم الدستورى بمجرد أن انتهت قوات الجيش والشرطة من مذبحة الحرس الجمهورى
انا اما بشوف فايزة ابو النجا بفتكر طلعت زكريا في فيلم السيد العاطفي و هو بيقول this is the daughter of nefertity اهو فايزة بقي امها
RT fed89erer الصحفي ماذا تتمنى لرياضة التنس في قادم الأيام ؟ ستان ففرنكا أن تدوم الصحة لروجر فيدرر
LciLeanon BLCBank RamyAyach رح تولع السهره مع البوب ستار رامي عياش
الروايات متضاربة ومتناقضة حول احداث طريق النصر الحل تحقيق عادل مستقل شفاف لاستجلاء الحقيقة ولا يجب ان يفلت من أجرم من العقاب مهما كان موقعه
RT IranOsar المرصدالايرانيالأخبار هل الزواج في إيران خلال شهر محرم يعتبر مرفوضا ؟ ترجمة خاصة
عندما يكون المتهم بطلا ويكون الحاكم والسجان جبناء مرسي رئيسنا الشرعى والانقلاب ساقط لا محالة
تقول نوال الزغبي
شعر جيمين
hassanaladle1 طيب اغلاط اردوغان مجتمعه ماتجي عشره على مليون من اغلاط ومصايب السيسي الخاين العميلوالاصطياد في الماء العكر مايمشي
ipuct غوتشي غوتشي طويله اكتبيها كذا اقصر واسهل قوجي قوجي
عن صوت يهز كيان الليل صفارة استعداد ينتفض لها جسدك يعلن فيها جسدك الحرب ضد المجهول يحشد طاقته ليبطش بلاغ كاذب القدر
khadra44444 الحين الجبيلان الجيكر ياخذ روسية وانا الي اشبة ريكي مارتن اخذ خليجية ليش بالله لابد في توزيع عادل لثروة
اليمن السعودية قصف صاروخي ومدفعي يستهدف تجمعات منافقي العدوان في الجوف yemen saudi
طيب فهموني مو اللي يقدر يدفع ٨٠ ٠ ٠ ريال على شنطة من البديهي أنه يقدر يدفع ١٢٠ ٠ ٠ ريال للسفر على درجة رجال الأعمال ؟ في شي غلط Saudi
ع منطق حقير ولا يتبعه سوى الجبناء هذه نفس تقتل عارف يعني ايه ؟ يمكن لو أخوك أو أمك كنت تفهم
عم بحضر فقرة جبرانتويني ب هواالحرية ما قدرت هدي دموعي ، يا ريت الدموع بتوفيك حقك او بترجعلنا ياك michelletueini naylatueni Annahar
مصر مش تكية يا هاشتاج يا إبنالمثالية
اعلام العار يكذب كالعادة لتشويه صورة الرئيس مرسي مسئولو السجن يؤكدون انه لم يطلب أى ميزة او استثناء دع الكلاب تنبح
بوابةالحركاتالأسلاميةواشنطن تواصل اتهام موسكو باستهداف المدنيينوالمعارضة المسلحة تصعد هجومهاالتفاصيل …
الجمعة س 1000 محلقة خاصة بمناسبة المولد النبوي الشريفمع الدكتور عبدالعزيز القطانالشاعر علي المهناالمنشد محمد …
بوب ديلان اعتذر عن حضور الحفل بسبب ' ارتباطات أخرى ' المزيد على
يا مرعبهم يا مدمرهم محمدصلاح العبياصلاح
كلنا نتفق ان ستيجات جيمين هي افضل ستيجات على مر الازمان انتهى النقاش قبل لا يبتدي
تألمت كثيرا ورغم جميع أوجاعي بقيت بوجه ضاحك وقلب يحلم بالسعادة جبران خليل جبران nadinenjeim nnn star …
د البلتاجي مخ
فيدرر سيكون في دبي نهاية العام لذلك واقعيا يمكن له ان يلعب في مبادلة خصوصا انها تنتهي 31 12 في حين ان اول مباراة ل …
طب وامريكا اللي قالت ان اقمار التجسس بتاعتها شافت الطيران وهو بيضرب طب بوكيمون اللي قلقان نعمل معاه ايه
النهاردة حفل توزيع جوايز نوبلبوب ديلان مش هيحضرهيبعت كلمة شكر مش معروف حتى الآن مين هيلقيهادي حركة غريبة
AraiaWeatherSA طقس العرب اخباركم دأئما متاخرة ولاعندكم مصدر لتحري الطقس يخص بكم
malakalhusaini ملااك بالله انا ايفون ٧ مبلغ مالي ولا مبلغ من موقع امازون ولا نمشي شنطه ميكب اي شي ابي اجرب احساس الفوز لو مره تكفين
وول ستريت جورنالاحتمالات حدوث إنفراجة في الأزمة بين موسكو وواشنطن بشأن حلب
RT alfinesse بدأ الارهاب من عام 1952 عندما اخترع النظام العسكري المصري المجموعات التكفيرية لترهيب الشعب فانبثقت القاعدة واخواتها مصرتصو …
انتي أم دفتر وردي عليه ستيكر ريال مدريد وكود ؟ بالاداب — اوووله ، ، يمكن اي يمكن لا
وسام القضاء على الارهاب سيرتديه بشار بأيدي خصومه والشكر موصول لمن انجر للفتنة واصبح لعبة بيد الداعمين والاستخبارات القدر
مندوبة الولاياتالمتحدة في الأممالمتحدة نرحب بأي هدنة في سوريا لكن دون أن تكون مقدمة للعودة للقصف الوحشي
أطلق تطبيق فيسبوك ماسنجر تحديثا جديدا اليوم وهوكاميرا داخل تطبيقها لسهولة الاستخدام كما تضم مؤثرات خاصة لجعل المح …
EnzoZidChannel عندك صاحب الظل الطويل ؟ و بوكيمون ؟
هو يتابع حالتي ولا استجابقو قلبه ماقدرت احايله
malakalhusaini aaaj2015 ملاااااك شوفيني محتاجه ابي ايفون او اي شي لو شنطه
أشاهدالآن أوتارالقلوب على شاهدنت عبر
سلامة أحمد سلامة ، تركت إرثا من الأخلاق حين عزت و من الحصافة حين اهتزت و من الشجاعة حين كان لها ثمن يرحمك الله
الاحتلال ينقل الأسير الطفل أحمدمناصرة إلى معتقل مجدوشبابنيوز
تغييرات مكوكية في تشكيلة ريال مدريد لنصف نهائي كأس العالم
كلناااالدلمانيعلى قد ما صبرت ربك بيعطيك وعلى قد ما عشت أشياء توجع الله راح يجبر اللي داخلك ويسعدك سبحانه رحيم بعباده 9 d8G
لووووووووووووول انا بطلت اسك عشان الفولورز طلبوا ماتوقعت راح يسبوني القدر ههههخلخخ
احنا الحرية ومعناها الثورة هتاخد مجراها العزة ليها طريق معروف مكملين يسقطحكمالعسكر
لعبة FIFA 17 متاحة الان على ويندوز فون
زينة الميلاد بجبيل الحلوة jeil liveloveleanon christmas ylos liveloveylos leanon …
انتظرت فى التعليق على مقال فهمى هويدى حتى قراءة الجزء الثانى الذى نشر اليوم وللاسف ما طلبه هويدى لا يجرؤ اى انقلابي على طلبه
فتح معبر رفح من السبت الي الاثنين طب ياريت السادة المسئولين إللي أمروا بفتح المعبر ينزلوا جدول مواعيد الضربات الإرهابية بس عشان نعمل حسابنا في كتابة الشجب والتنديد والإستنكار حكومةفاشلة
كل يوم السيسي يجتمع اليوم مع المجلس الاعلى للاستثماركليوم ONE عمرواديب
الكرملين بوتين و روحاني يبحثان في اتصال هاتفي التسوية السورية لبنانالآن
oamaz7 ما حولهن دمار من قبل ثوار الناتو وما الدليل أن من قتلوا نساء وأطفال عمر انت اخونجي ؟
أما بعد الإعلان فلن يرتب الانسحاب الأثر المراد ونكون مع شفيق بمفرده في الإعادة مجددا ، لم يكن اقتراحي خيالا بالمعنى القانوني والجدل قائم
لكنه كان يشبه الطمأنينة بعد مسافة من الخوف ، كان شيئا مألوفا للقلب ، يغلفه بطريقة مذهلة
انزلوا في مجطات المترو والشوارع في المانيا و امريكا و فرنسا ناس ملتحين بيوزعوا مصاحف ، وناس بتدعوا للاسلام في الشارع ماحدش بيكلمهم
المصرياليوم علاءعبدالفتاح مصر لم تشهد حكما مدنيا حتى في عهد الإخوان
هلأ صاير انت يا فلعوط بدك تعطي محاضرات ع تويتر بالكهرباء والبواخر والكيلوواط ، ، غريب ، بالأول روح سكر حساباتك الوهمية يلي بتسب فيها خلق الله يلي ما بزقفوا ل جبرانك
لا اله الا الله أيفونالبروفيسور
RT turkyepost أردوغان إذا كان المرتكب غير مسلم لا يسمونها عملية إرهابية ولا يتحدثون عن الإرهاب اليهودي والبوذي والملحد تركيابوست
RT Yousiif65 هاري بوتر ؟
النت يلعن شكله طول الوقت تمام لين بدا الحفل
